Ah, liburan musim panas ...
- Anda ingin keju di atas hon itu? - Tentu, Hank.
Waktu luang, rekreasi,
dan tidak gampang ...
Kecuali Anda adalah saya.
Aaaah !!!
Ini semakin dekat!
Nama saya Dipper.
Gadis yang akan muntah adalah adikku Mabel.
Anda mungkin bertanya-tanya apa yang kami lakukan dengan mobil golf
melarikan diri dari makhluk horor yang tak terbayangkan.
- Aah!
- Aaah!
- Look out!
- Aahh!
Yakinlah, ada penjelasan logis yang sempurna.
Teks oleh MemoryOnSmells.http: //UKsubtitles.ru. UNTUK EPISODE BERIKUTNYA - Dukung Kami dan Donasi.
Ayo mundur.
Ini semua dimulai
ketika orang tua kami memutuskan untuk menggunakan udara segar.
Mereka mengirim kami ke utara ke kota yang sepi
disebut Gravity Falls, Oregon,
untuk tinggal di tempat paman buyut kita di hutan.
Loteng ini luar biasa!
Lihat semua serpihan saya!
Baaa!
Dan ada seekor kambing di tempat tidurku.
Hai teman.
Oh! Ya, Anda bisa terus mengunyah sweter saya. Ha ha ha ha ha!
Kakak saya cenderung melihat sisi baiknya.
Yay! Rumput!
Tapi saya mengalami kesulitan
membiasakan diri dengan lingkungan baru kita.
- Boo! - Aaaah!
Aha ha ha ha!
Dan kemudian paman buyut kami Stan ...
orang itu.
Aha ha ha ha ...
Itu sepadan.
Paman kami telah mengubah rumahnya menjadi turis
dia menelepon Mystery Shack.
Misteri sebenarnya adalah mengapa ada orang yang datang.
Hadirin sekalian, lihatlah ...
sascrotch!
- Whoa! - Ya ampun!
Dan tebak siapa yang harus bekerja di sana.
Oh!
Jangan menyentuh barang dagangan!
Sepertinya itu akan menjadi rutinitas yang sama membosankannya
semua musim panas,
sampai suatu hari yang menentukan ...
Dia sedang melihatnya. Dia sedang melihatnya!
Uh ...
"Apakah kamu menyukaiku?
"Iya tentu saja.
Benar"?
- Aku mencurangi itu! - Mabel,
Saya tahu Anda sedang melalui seluruh fase "gila anak laki-laki",
- tapi saya pikir Anda agak berlebihan dengan bagian "gila". - Apa?!
Ayo, Dipper!
Ini adalah musim panas pertama kami saat jauh dari rumah.
Ini kesempatan besar saya untuk memiliki romansa musim panas yang epik.
Ya, tetapi apakah Anda perlu menggoda setiap pria yang Anda temui?
Namaku Mabel, tapi kamu bisa memanggilku gadis impianmu.
Saya bercanda! Hahahaha!
Astaga, kamu suka kura-kura?
Saya suka kura-kura juga. Apa yang terjadi disini?
Ayo satu, ayo semuanya,
ke kerajaan tabungan pangeran kasur!
- Bawa aku bersamamu. - Aaah!
Mock semua yang Anda inginkan, saudara,
tapi perasaanku bagus tentang musim panas ini.
Saya tidak akan terkejut jika pria impian saya
berjalan melewati pintu itu sekarang.
Oh! Oh! Tidak baik. Aduh.
- Oh mengapa ?! - Ha ha ha!
Baiklah, lihat hidup, semuanya.
Aku butuh seseorang untuk memalu tanda-tanda ini di bagian hutan yang menyeramkan.
- Bukan itu! - Bukan itu! - Uh, juga bukan.
Tidak ada yang bertanya padamu, Soos.
Saya tahu, dan saya nyaman dengan itu.
Wendy! Saya ingin Anda memasang tanda ini!
Aku mau, tapi aku ... uhh ... tidak bisa ... uhh ... mencapainya.
Aku akan memecat kalian semua jika aku bisa.
Baiklah, mari kita buat itu jadi milikku ...
- Kamu. - Oh! Apa?
Grunkle Stan, setiap kali saya berada di hutan itu, saya merasa seperti sedang diawasi.
- Ahh, ini lagi. - Aku beritahu padamu,
Sesuatu yang aneh sedang terjadi di kota ini.
Hari ini gigitan nyamuk saya terbilang "waspadalah".
Itu mengatakan "bewarb."
Lihat, Nak, semua "monster di hutan" hanyalah legenda lokal
dibesarkan oleh orang-orang seperti saya untuk menjual merchandise kepada orang-orang seperti itu.
Jadi berhentilah menjadi begitu paranoid!
Ugh. Grunkle Stan.
Tidak ada yang percaya apapun yang saya katakan.
Hah?
Baaa!
Apa ...?
"Sulit dipercaya sudah enam tahun sejak saya mulai belajar
rahasia aneh dan menakjubkan di Gravity Falls, Oregon. "
Ada apa ini?
Sayangnya, kecurigaan saya telah terkonfirmasi.
"Saya sedang diawasi.
"Saya harus menyembunyikan buku ini sebelum dia menemukannya.
Ingat, di Gravity Falls, tidak ada orang yang bisa Anda percayai. "
Tidak ada yang bisa Anda percaya ...
- Halo! - Aaah!
Apa yang dibaca? Sesuatu yang aneh?
Uh ... uh ... bukan apa-apa.
"Uh-uh ... tidak apa-apa."
Apa? Apakah Anda benar-benar tidak akan menunjukkannya kepada saya?
Uh ...
Ayo pergi ke tempat pribadi.
Luar biasa!
Grunkle Stan berkata saya sedang paranoid,
tetapi menurut buku ini, Gravity Falls memiliki sisi gelap rahasia ini.
Wah! Diam!
Setelah titik tertentu,
halaman berhenti begitu saja,
seperti orang yang menulisnya menghilang secara misterius.
Siapa itu?
Nah, saatnya menumpahkan kacang.
Broop. Kacang polong.
Gadis ini punya kencan. Whoo whoo!
- Ha ha ha! - Biarkan aku meluruskan ini.
Dalam setengah jam aku pergi kamu sudah menemukan pacar?
Apa yang bisa kukatakan?
Saya rasa saya tidak bisa ditolak!
Oh!
Kedatangan!
- Apa yang kau baca di sana, apik? - Oh!
Aku baru saja menyusul, uh ...
- "Rantai emas untuk majalah pria tua"? - Itu masalah yang bagus.
Hei, keluarga!
Sapa pacar baruku!
'Sup?
- Hei. - Bagaimana itu menggantung.
Kami bertemu di pemakaman. Dia sangat dalam.
Ooh! Otot kecil di sana.
Apa ... sungguh mengejutkan.
Jadi siapa namamu?
Uh ... Normal ... Man!
Maksudnya "Norman."
Apa kamu berdarah, Norman?
Ini macet.
Oh! Saya suka selai!
Lihat ini!
Jadi, kamu ingin berpegangan tangan atau ... terserah?
Oh! Ya Tuhan.
Jangan tunggu!
Ada sesuatu tentang Norman yang tidak benar.
Saya memutuskan untuk berkonsultasi dengan jurnal ...
"Dikenal karena kulit pucat dan sikap buruk mereka,
"Makhluk-makhluk ini sering disalahartikan sebagai ... Remaja ?!
"Waspadalah terhadap kejahatan Gravity Falls ...
'Sup?
Zombie! "
Apakah seseorang mengatakan "cromby"? Apa itu, "cromby"?
Bahkan tidak sepatah kata pun. Anda kehilangan akal sehat Anda.
Aku suka kamu.
Oh, no! Mabel!
- Tidak! Tidak, Mabel! Awas! - Uhh!
Aaaah!
Uhh.
Aster?
Anda bajingan!
Apakah saudara perempuan saya benar-benar berkencan dengan zombie,
atau apakah saya hanya menjadi gila?
Ini adalah dilema, pastinya.
Mau tak mau aku mendengarmu berbicara keras-keras pada dirimu sendiri di ruangan kosong ini.
Soos, Anda pernah melihat pacar Mabel.
Dia pasti zombie, kan?
Hmm. Berapa banyak otak yang Anda lihat pria itu makan?
- Nol. - Dengar, kawan, aku percaya padamu.
Saya selalu memperhatikan hal-hal aneh di kota ini.
Seperti tukang pos? Cukup yakin bahwa pria itu manusia serigala.
Tapi Anda harus punya bukti.
Jika tidak, orang akan berpikir Anda adalah jam kukuk liga utama.
Seperti biasa, Soos, Anda benar.
Kebijaksanaan saya adalah berkat dan kutukan.
Soos! Toilet portabel kembali mampet!
Saya dibutuhkan di tempat lain.
Adikku bisa mendapat masalah.
Sudah waktunya untuk mendapatkan bukti.
Aaauuggh!
Aaah!
Aauggh!
Saya sudah cukup melihat.
Mabel, kita harus bicara tentang Norman.
Bukankah dia yang terbaik? Lihat tanda berciuman raksasa yang dia berikan padaku!
- Aaah!
- Ha ha!
Mudah dibodohi. Itu hanya kecelakaan dengan peniup daun.
Latihan berciuman!
Mmm ... Mmm ...
Aah! Matikan!
Matikan!
- Itu tadi menyenangkan. - Tidak! Mabel, dengarkan.
Saya mencoba memberi tahu Anda bahwa Norman tidak seperti yang terlihat!
Anda pikir dia mungkin vampir?
Itu akan sangat luar biasa!
Tebak lagi, saudari.
- Sha-bam!
- Aaah!
Oh tunggu. Saya ... Saya minta maaf.
- Sha-bam! - Zombie?
Itu tidak lucu, Dipper.
Saya tidak bercanda!
Semuanya bertambah: pendarahan, pincang ...
Dia tidak pernah berkedip! Pernahkah Anda memperhatikan itu?
Mungkin dia berkedip saat Anda berkedip.
Mabel, ingat apa yang dikatakan buku itu tentang Gravity Falls?
"Tidak percaya siapapun"!
Bagaimana dengan saya, ya? Mengapa Anda tidak bisa mempercayai saya?
- Bip Bop! - Mabel!
Dia akan memakan otakmu!
Dipper, dengarkan aku.
Norman dan saya akan berkencan pada jam lima,
dan aku akan menggemaskan, dan dia akan jadi melamun.
- Tunggu! Tapi ... tapi ... tapi ... - Dan aku tidak akan membiarkanmu merusaknya
dengan salah satu konspirasi gila Anda!
Ohh. Apa yang harus saya lakukan?
Kedatangan!
Hei, Norman. Bagaimana penampilanku?
Berkilau!
Anda selalu tahu harus berkata apa!
Benar.
Saya tidak punya bukti nyata.
Kurasa terkadang aku bisa menjadi semacam paranoid, dan ...
Tunggu! Apa?!
Aaah! Saya benar! Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Grunkle Stan! Grunkle Stan! Grunkle Stan!
Dan di sini kita memiliki "batu yang tampak seperti wajah" batu ...
batu yang terlihat seperti wajah.
- Apakah itu terlihat seperti batu? - Tidak, itu terlihat seperti wajah.
- Apakah itu wajah? - Itu batu yang terlihat seperti wajah!
Disini! Grunkle Stan!
Untuk kelima kalinya, ini bukan wajah yang sebenarnya!
Grrrr !!!
Akhirnya kita sendiri.
Ya sendiri.
Apartemen! Apartemen!
Wendy! Wendy!
Saya perlu meminjam mobil golf agar saya bisa menyelamatkan saudara perempuan saya dari zombie!
Cobalah untuk tidak menabrak pejalan kaki manapun.
Bung, ini aku, Soos.
- Ini untuk para zombie. - Terima kasih.
Dan ini jika Anda melihat piñata.
Uh ... Terima kasih?
Lebih baik aman daripada menyesal!
Mable,
sekarang setelah kita saling mengenal,
disana ...
Ada sesuatu yang harus kuberitahukan padamu.
Oh, Norman! Anda bisa memberi tahu saya apa saja!
Harap menjadi vampir, jadilah vampir.
Baiklah, hanya ... jangan panik, oke?
Hanya ... tetap berpikiran terbuka. Tenanglah.
Apakah ini aneh? Apakah ini terlalu aneh?
Anda perlu duduk?
Benar. Saya akan menjelaskan.
Jadi, kita gnome, pertama-tama, singkirkan yang itu.
- Uh ... - Saya Jeff,
dan di sini kita memiliki Carson, Steve,
Jason dan ...
Maaf, saya selalu lupa nama Anda.
Shmebulock.
Shmebulock. Iya!
Singkat cerita,
kami para gnome telah mencari ratu baru. Benar kawan?
Ratu! Ratu!
Heh! Jadi, apa yang dikatakan?
Maukah Anda bergabung dengan kami dalam matri-gnome-y suci?
Matri... matri... mony?
Bleahh! Tidak bisa bicara hari ini.
Lihat...
Maaf, teman-teman, kamu sangat manis,
tapi aku seorang gadis dan kau gnome
dan itu seperti, "apa ?!"
Astaga.
Kami mengerti. Kami tidak akan pernah melupakanmu, Mabel.
- Karena kami akan menculikmu. - Hah ?!
Jangan khawatir, Mabel! Aku akan menyelamatkanmu dari zombie itu!
Tolong!!!!
Tahan!
Semakin Anda berjuang, semakin canggung hal ini untuk semua orang.
Hanya ... ha ha! ... Oke, bawa tangannya ke sana, Steve.
Aah! Lepaskan saya!
Uhh...
apa yang terjadi disini ?!
Aah!
Timba! Norman ternyata sekelompok gnome!
Dan mereka benar-benar brengsek!
Uhh! Hair! Hair!
Gnomes? Hah. Saya jauh.
"Gnome. Orang-orang kecil dari hutan Gravity Falls.
"Kelemahan:" tidak diketahui.
Oh ayolah!
Hei! Hei! Lepaskan adikku!
Oh! Ha ha. Hei yang disana! Um, kamu tahu,
ini semua hanya kesalahpahaman besar, ya lihat?
Kakakmu tidak dalam bahaya ...
Dia baru saja menikahi seribu orang dari kita
dan menjadi ratu gnome kami untuk selama-lamanya.
Benar kan, sayang?
Kalian adalah wajah pantat!
Berikan dia kembali sekarang, atau yang lainnya!
Kamu pikir kamu bisa menghentikan kami, Nak?
Anda tidak tahu apa yang kami mampu.
Para gnome adalah ras yang kuat!
Jangan meremehkan ...
Aaaah!
Dia kabur dengan ratu kita!
Tidak tidak Tidak!!!
Sabuk pengaman.
Anda telah mengacaukan makhluk yang salah, Nak.
Gnome hutan ... Berkumpul!
Buruan! Sebelum mereka mengejar kita!
Saya tidak akan khawatir tentang itu.
Anda melihat kaki kecil mereka? Pengisap itu kecil.
Dang.
Baiklah, kerja tim, guys! Seperti kita berlatih.
Pindah. Pindah!
- Kembalilah dengan ratu kita! - Ini semakin dekat!
Eh!
Yahh!
Brahh !!
Shmebulock!
Aku akan menyelamatkanmu, Dipper!
Uh! Aduh! Uh! Uh! Uh! Uh! Uh!
Uh !!!
- Terima kasih, Mabel. - Jangan sebutkan itu.
Yahh!
Mencari!
Mundurlah!
Uhh!
Dimana Grunkle Stan?
Melihat!
Objek paling mengganggu di dunia!
- Oooh! - Coba saja untuk berpaling ... kamu tidak bisa!
Aku bahkan tidak bisa mengingat apa yang aku bicarakan.
Ini akhir dari garis, nak.
Mabel, nikahi kami sebelum kami melakukan sesuatu yang gila!
Pasti ada jalan keluar dari ini!
- Aku harus melakukannya. - Apa?!
Mabel, jangan lakukan ini! Kamu gila?
- Percayalah kepadaku. - Apa?!
Dipper, sekali ini saja ... Percayalah.
- Baiklah, Jeff, aku akan menikahimu. - Hot Dog!
Bantu aku di sana, Jason. Terima kasih. Andy, kaki kiri,
ini dia, perhatikan jari-jari itu, Mike.
Ehh? Ehh?
Bada-Bing, bada-bam!
Sekarang mari kita bawa kamu kembali ke hutan, sayang!
Anda sekarang dapat mencium pengantin wanita.
Nah, eh, tidak masalah jika saya lakukan.
Aah!
Hei, tunggu sebentar! Ahh-aahh ...
Wah! Wah! A-apa yang terjadi?
Aah! Aaah!
Itu untuk berbohong padaku!
Itu untuk menghancurkan hatiku!
Aduh! Wajahku!
Dan ini untuk main-main dengan saudaraku!
- Ingin melakukan kehormatan? - Pada hitungan ketiga.
Satu dua tiga!
Aku akan ... Mendapatkanmu kembali untuk ini !!!!!
Siapa yang memberi perintah? Saya butuh pesanan!
Lenganku lelah!
Adakah yang mau?
Baaaa!
Hei, Dipper. Aku, um,
Saya minta maaf karena mengabaikan saran Anda.
Anda benar-benar hanya memperhatikan saya.
Oh, jangan seperti itu. Anda menyelamatkan pantat kami di belakang sana.
Saya kira saya hanya sedih karena pacar pertama saya
ternyata sekelompok gnome.
Lihatlah sisi baiknya ... Mungkin yang berikutnya adalah vampir.
Anda hanya mengatakan itu.
Pelukan saudara yang canggung?
Pelukan saudara yang canggung.
- Tepuk tepuk. - Tepuk tepuk.
Astaga! Kalian berdua tertabrak bus atau apa?
Aha!
Uh, hei!
A-tidakkah kamu tahu itu?
Um, saya tidak sengaja terlalu banyak menimbun beberapa inventaris,
jadi bagaimana jika kalian masing-masing mengambil satu barang dari toko suvenir di rumah?
- Betulkah? - Apa tangkapannya?
Tangkapannya adalah melakukannya sebelum saya berubah pikiran. Sekarang ambil sesuatu.
- Hmm ... - Oooh! Hoo-hoo-hoo-hoo!
Hmm. Itu pasti berhasil.
Dan aku akan memiliki ...
Jepitan besi!
- Iya! - Bukankah kamu lebih suka boneka atau sesuatu?
- Grappling hook! - Cukup adil.
"Jurnal ini memberi tahu saya bahwa tidak ada seorang pun di Gravity Falls
"Saya bisa percaya.
"Tapi saat kamu melawan seratus gnome
"berdampingan dengan seseorang,
Anda menyadari bahwa mereka mungkin selalu mendukung Anda. "
Hei, Mabel, bisakah kamu mendapatkan lampu?
Saya ikut.
Berhasil!
- Ha ha ha! - Pengait bergulat ini ...
Paman kami memberi tahu kami bahwa tidak ada yang aneh dengan kota ini.
Tapi siapa yang tahu rahasia lain apa
menunggu untuk dibuka kuncinya?
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.
Aaah!
Bleahh ...
Eahhh ...
Eahhhh ...
Eahhhh.