Apakah Anda siap untuk tantangan terakhir?
Saya selalu siap!
Maka Anda tahu apa artinya ini!
Syrup race! Ahh...
- Pergi, sir sirup! - Ayo, pria gunung!
- Pergi pergi! Pergi pergi! - Hampir ... Hampir ...
Iya!
Saya menang!
Bleah.
Ho ho, tidak mungkin!
Hei, Mabel, lihat ini.
Bola hamster seukuran manusia?
Saya seukuran manusia!
Tidak, tidak, Mabel. Ini.
Kami melihat hal-hal yang lebih aneh dari itu setiap hari.
Kami tidak mendapatkan foto gnome itu, bukan?
Tidak, hanya kenangan. Dan rambut jenggot ini.
- Kenapa kamu menyimpannya? - Mm-mm-mm.
Uhh! Selamat pagi, orang bodoh.
Kalian berdua tahu hari apa ini?
Um ... Selamat ulang tahun?
- Mazel tov! - Baah!
Ini hari keluarga yang menyenangkan, jenius!
Kami menghentikan pekerjaan dan memiliki salah satu dari mereka, ya tahu,
Kesepakatan tipe ikatan.
Grunkle Stan, apakah ini akan menjadi seperti hari ikatan keluarga terakhir kita?
Anda menyebutnya Ben Franklin? Dia terlihat seperti wanita!
Uh oh!
Ohh! Penjara county sangat dingin.
Baiklah, mungkin aku bukan penjaga musim panas terbaik.
Tapi aku bersumpah, hari ini kita akan bersenang-senang bersama keluarga.
Sekarang, siapa yang mau memakai penutup mata dan masuk ke mobil saya?
- Yay! - Yay!
Tunggu. Apa?
Diterjemahkan oleh MemoryOnSmells. http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.
Wah! Wah!
Penutup mata tidak pernah menghasilkan sesuatu yang baik.
Wow. Saya merasa seperti semua indra saya yang lain meningkat.
Saya bisa melihat dengan jari saya.
- Oh! - Oh!
Grunkle Stan, apakah Anda memakai penutup mata?
Ha ha! Nah, tapi dengan katarak ini, saya mungkin juga.
Apa itu, burung pelatuk?
Oke, oke, buka.
Ta-da! Ini musim memancing!
- Memancing? - Apa yang kamu mainkan, orang tua?
Kamu akan menyukainya! Seluruh kota ada di sini!
Sini, ikan-ikan! Masuk ke dalam panci.
Ucapkan "keju".
Aaaah!
Uh, apakah ini bagus?
Tidak!!!
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana pria sejati memancing!
Grr! Aaah!
Hahahaha!
Hyeah! Uhh!
- Mati! Mati! - Mati! Mati!
Dapatkan dia! Dapatkan dia!
Itu adalah ikatan keluarga yang berkualitas!
Paman Stan, kenapa kamu tiba-tiba ingin terikat dengan kami?
Ayo, ini akan menjadi luar biasa!
Aku belum pernah punya teman memancing sebelumnya.
Orang-orang dari penginapan tidak mau pergi denganku.
Mereka tidak menyukai atau mempercayai saya.
Saya pikir dia benar-benar ingin memancing bersama kami.
Hei, aku tahu apa yang akan menghiburmu.
Pow! Topi memancing keluarga Pines.
Itu jahitan tangan, Anda tahu.
Itu hanya akan menjadi dirimu, aku, dan topi konyol di atas kapal selama sepuluh jam!
Sepuluh jam?!
Saya membawa buku lelucon.
Kutu buku!
Pasti ada jalan keluar dari ini.
Saya melihatnya!
Saya melihatnya lagi!
Hoo hoo hoo!
Gobblewonker Gravity Falls!
Ayo cepat sebelum dia pergi!
Ha ha hoo-ah!
Ah. Dia melakukan jig bahagia.
Tidak!!! Ini bahaya besar!
- Hey! Hey!
- Aaah!
Sekarang, apa yang saya katakan tentang menakut-nakuti pelanggan saya?
Ini peringatan terakhirmu, ayah.
Tapi kali ini aku mendapat buktinya, dengan gummity!
Melihat!
Ini pasti kalah apa yang berhasil!
Itu memiliki leher panjang seperti gee-raffe,
dan kulit keriput seperti ... seperti pria di sini. - Hah?
Itu memotong perahu saya hingga menjadi smitheroons!
Itu shim-shammed ke pulau scuttlebutt!
Ya harus percaya padaku !!!
Perhatian, semua unit.
Kami menjadi orang tua yang gila.
Ah, keledai ludah! Banjo Polandia ...
Nah, itu yang terjadi.
Sekarang, mari kita lepaskan perahu ini dan keluar ke danau itu!
Mabel, apakah Anda mendengar apa yang dikatakan lelaki tua itu?
"Ah, keledai ludah!"
Hal lain ... tentang monster itu.
Jika kami dapat mengambil fotonya, kami dapat membagi hadiahnya menjadi lima puluh lima puluh.
Itu dua tahun lima puluhan!
Bayangkan apa yang dapat Anda lakukan dengan lima ratus dolar!
Tidak terlalu tinggi dan perkasa lagi.
- Ohh.
- Aha-ha ha ha ha!
Hei, anak laki-laki.
Anda bisa melihat ... Tapi Anda tidak bisa menyentuh.
Mencicit! Mencicit! Mencicit! Mencicit!
Mencicit ...
Hebat!
Mabel. Mabel?
Dipper, saya satu juta persen setuju dengan ini!
Grunkle Stan! Perubahan rencana!
Kami membawa perahu itu ke pulau scuttlebutt,
dan kami akan menemukan monster itu.
- Perburuan Monster! - Perburuan Monster!
- Monster ... - Perburuan monster!
Monster... eh...
Aku akan pergi.
Kalian mengatakan sesuatu tentang perburuan monster?
- Zeus! - Ada apa, hambone?
- Kapoosh! - Pow! Meledak!
Bung, kamu benar-benar bisa menggunakan perahuku untuk berburu.
Ada roda kemudi, kursi ... barang perahu biasa.
Baiklah, mari kita pikirkan baik-baik.
Kalian anak-anak bisa membuang waktu kalian
pada petualangan menemukan monster yang epik,
atau Anda dapat menghabiskan waktu seharian untuk mempelajari cara mengikat simpul dan menusuk cacing
dengan paman buyutmu Stan!
Jadi, whaddya bilang?
Kami membuat pilihan yang tepat!
Ingrates! Ah, siapa yang butuh mereka?
Aku punya sekotak umpan ikan yang menyeramkan untuk menemaniku.
Uhh!
Angkat jangkar!
Angkat benderanya!
Kita akan menemukan monster itu!
Kami akan memenangkan kontes foto itu!
Apakah ada di antara kalian yang punya tabir surya?
Kami akan ... Dapatkan tabir surya!
Musim panas!
Baiklah, jika kita ingin memenangkan kontes ini,
kita harus melakukannya dengan benar.
Berpikir. Apa masalah # 1 dengan kebanyakan perburuan monster?
Anda adalah karakter sampingan dan Anda mati dalam lima menit pertama film.
Dude, apakah saya karakter sampingan? Pernahkah Anda memikirkan hal-hal seperti itu?
Tidak, tidak, tidak ... masalah kamera.
Katakanlah bigfoot muncul. Zeus, jadilah kaki besar.
Itu dia! Kaki besar!
Uh oh! Tidak ada kamera!
Oh tunggu! Ini dia!
Ah, tidak ada film!
Anda melihat apa yang saya lakukan di sini?
- Uh huh. - Bung ada benarnya.
Itu sebabnya saya membeli tujuh belas kamera sekali pakai.
Dua di pergelangan kakiku, tiga di jaketku,
empat untuk Anda masing-masing, tiga tambahan di tas ini,
dan satu di bawah topiku.
Tidak mungkin kita akan melewatkan ini.
Oke, semuanya, mari kita uji kamera kita.
Ahh! Dude!
Kamu melihat? Inilah mengapa Anda membutuhkan kamera cadangan.
Kami masih punya enam belas.
Ahh! Bird!
Limabelas. Oke, teman-teman, saya ulangi, jangan sampai kehilangan kamera Anda.
- Tunggu. Kehilangan kameranya? - Jangan!
Bung, aku baru saja membuang dua.
Tigabelas!
Baiklah, kita masih punya tiga belas kamera ...
Duabelas. Kami memiliki dua belas kamera.
Jadi apa rencananya? Lempar lebih banyak kamera ke laut atau apa?
Tidak! Tidak. Oke.
Anda akan waspada, Zeus bisa menggerakkan setir,
- dan aku akan menjadi kapten. - Apa?!
Mengapa Anda menjadi kapten?
Bagaimana dengan Mabel, ya?
Ma-bel! Ma-bel!
Saya tidak yakin itu ide yang bagus.
Bagaimana dengan wakil kapten?
Tidak ada yang namanya wakil kapten.
Ohh. Ups!
Oke, baiklah! Anda bisa menjadi wakil kapten!
Bisakah saya menjadi rekan kapten?
Sebagai wakil kapten, saya mengizinkan permintaan itu.
Nah, sebagai wakil kapten pertama, urutan bisnis # 1 kami
adalah memancing monster itu keluar dengan ini.
Izin untuk mencicipi beberapa?
- Diberikan. - Izin diberikan bersama.
Izin asosiasi diberikan.
Kawan, aku tidak tahu seperti apa rasanya yang kuharapkan.
Pengkhianat! Saya akan menemukan teman memancing saya sendiri.
Ah!
Ada teman baru saya!
Sekarang kita sendiri, rosanna,
Ada pertanyaan yang membara yang sangat ingin saya tanyakan dari Anda.
- Oh, Reginald! - Hey!
Ingin mendengar lelucon?
Ini dia.
Mantan istriku masih merindukanku,
tapi tujuannya adalah menjadi lebih baik!
Tujuannya adalah menjadi lebih baik!
Ya lihat, itu ... lucu karena pernikahan itu mengerikan.
Apa?!
Hey bagaimana kabarmu?
Ini luar biasa.
♪ Busur busur, busur ba-busur ♪
Mabel, biarkan saja itu.
Ah, saya tidak keberatan tidak ada!
Hei, lihat, aku sedang minum air!
♪ Grinkle, grinkle, sedikit ... ♪
Bukankah kamu seharusnya melakukan pengintaian?
Mencari!
Ha ha!
Tapi serius, aku sedang melakukannya.
- Whoa! - Whoa!
Lihat? Di sini.
Saya jenius pengintai!
Bola hamster, kami datang!
***, lihat itu.
Pulau pantat.
Zeus, dasar rapscallion!
Hei, kenapa kamu tidak tertawa?
Apakah kamu takut?
Ya benar. Aku tidak ...
- Ya, benar! - Hei ...
Hentikan ...
stop, Mabel!
Uhh! Uhh!
Dude, apakah kalian mendengar itu?
Apa itu tadi? Apa itu perutmu?
Tidak, perut saya biasanya berbunyi seperti suara ikan paus.
Wow! Sangat agung!
Lentera kami!
Ahh! Saya tidak bisa melihat apapun!
Kawan, aku tidak tahu, kawan, mungkin ini tidak sepadan.
Tidak layak? Teman-teman, bayangkan apa yang akan terjadi
jika kita mendapatkan gambar itu!
Malam ini, kami di sini dengan pinus Dipper pencari petualangan
yang dengan berani memotret gobblewonker yang sulit ditangkap.
Katakan padaku, Dipper, apa rahasia kesuksesanmu?
Yah, aku lari dari ketiadaan ...
Tidak ada apa-apa kecuali saat aku lari dari Grunkle Stan-ku yang menjengkelkan
yang kubuang untuk mengejar monster danau itu.
Betapa benarnya Anda melakukannya. Dia tampak seperti karya nyata.
Saya tidak sering melakukan ini, tetapi saya merasa perlu memberi Anda penghargaan.
Charlie!
Mengapa Anda tidak mau mewawancarai saya ?!
- Saya ikut! - Saya juga!
Baiklah, kawan, aku ikut!
♪ Namaku mable, berima dengan "table" ♪
♪ Ini juga berima dengan "glable" ♪
♪ Ini juga berima dengan "schmable" ♪
Bung, kita harus menulis ini.
Guys! Teman-teman. Anda mendengar sesuatu?
Ini dia. Ini dia!
- Uh. Uh ... - Ini cooooool!
Oh!
Semuanya ... Siapkan kameramu.
Siap? Pergilah!
Whaaaaa!
Aaaaaah!
Tapi ... lalu suara apa itu?
Saya mendengar suara monster.
Manis! Berang-berang dengan gergaji mesin!
Mungkin orang tua itu memang gila.
Dia memang menggunakan kata "scrapdoodle".
Lihat, saat Anda memasukkan garis ...
banyak orang tidak tahu ini ...
tetapi Anda ingin menggunakan simpul laras.
Itu rahasia dari satu teman memancing ke yang lain.
- Heh heh! - Uh ...
Aku, uh ... siapa kamu sebenarnya?
Panggil saja aku Grunkle Stan-mu!
Tuan ... Tuan!
Mengapa Anda berbicara dengan putra kami ?!
Jika Anda tidak pergi sekarang, saya akan menelepon polisi!
Ha ha! Ya lihat, hal tentang itu adalah ...
- Ah! - Ganggu anakmu sendiri!
Ooh, ya, kerjakan, kerjakan! Bagus! Bagus!
Beri aku satu lagi. Ya, saya suka yang itu.
Apa yang akan kita katakan pada Grunkle Stan?
Kami mengabaikan dia karena tidak ada.
Hei. Teman-teman, apakah kamu merasakan itu?
- Apa ... - Hei, hei! Whoa, whoa!
Aaah!
Ini dia!
Ayo, ini kesempatan kita!
Ada apa dengan kalian?
- Dipper ... - Bung ...
Tidak terlalu sulit, oke?
Yang harus Anda lakukan adalah mengarahkan dan menembak. Seperti ini.
Lari!
Kembali ke perahu! Cepat !!!
Aaah! Ooh!
Gambar!
Bung, jika itu membuatmu merasa lebih baik,
Aku punya banyak foto berang-berang itu, bung!
Mengapa itu membuatku merasa lebih baik ?!
Ayo pergi dari sini, kawan!
Baiklah, ini dia!
Lensa retak ?! Zeus, ambil foto!
Hyuh! Nyeah! Nyeah!
- Unhh! - Apa yang sedang kamu lakukan?!
Saya masih punya satu tersisa. Jangan khawatir, bung. Sini.
Aaah!
- Whoa!
- Aaah!
Ayo pergi pergi pergi!
Grr! Gaa! Mollyoddling ...
Bisakah Anda ceritakan lebih banyak cerita lucu, pop-pop?
Apa saja untuk teman memancing saya! Ho ho ho ho!
Arghh!
Pop-pop, aku baru saja menyadari bahwa ... Aku wuv kamu.
Ah, ayolah! Huu! Huu!
Hei, disana! Apa ide besarnya?
Mungkin tidak ada orang yang merayu dia, pop-pop.
Ya, baiklah, aku-aku ...
nahh!
Ahhh.
Zeus! Berang-berang!
Aaaaah !!!
Ohh! Beavers...
Aaah! Oooooh ...
Aaaah!
Ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow!
- Headlock! - Mati! Mati! Mati!
Ikan-ikan?! Mereka membalas dendam!
Berenang, nak, berenang !!!
Aaah! Look out!
Tenanglah...
Gelas saya!
Kemana aku pergi?!
Um ... uh ... pergi ke air terjun!
- Saya pikir mungkin ada gua di belakang sana! - "Mungkin?!
- Brr. Ahh. - Ooh.
- Ahhh.
Itu macet!
Ha ha! Ya!
Tunggu. Itu macet?
- Boop. - Ha ha ha!
Apakah Anda mendapatkan yang bagus?
Mereka semua bagus!
- Whoo-hoo!
- Hamster ball!
Apa ...?
Hah?
- Uh! - Apa yang salah?
Hmm.
Hati-hati, bung!
Saya punya ini! Tahan!
Hai teman-teman! Ayo lihat ini!
Bekerja mereka bellow di ... huh ?!
Aw, banjo Polandia!
Apa ... kamu?
Kamu membuat ini?
Apa ... kenapa?
Yah, aku ...
Aku, uh ...
Saya hanya ingin perhatian!
Saya masih belum mengerti.
Nah, pertama saya hanya terengah-engah
generator gelombang otak bio-mekanis,
dan kemudian saya belajar mengoperasikan pemindahan gigi dengan jenggot saya.
Oke, ya, tapi mengapa Anda melakukannya?
Nah, ketika Anda menjadi orang tua seperti saya,
tidak ada yang memperhatikan Anda lagi.
Putra saya sendiri tidak mengunjungi saya selama berbulan-bulan!
Jadi kupikir mungkin aku akan menangkap kesukaannya
dengan robot air seberat 15 ton.
Wha-ha-ha-ha! Aha-ha-ha!
Aha-ha! Aha-ha...
ahh...
Kalau dipikir-pikir, sepertinya agak dibuat-buat.
Anda hanya tidak tahu seberapa jauh kami orang-orang tua itu
untuk sedikit waktu berkualitas bersama keluarga kami.
Bung.
Kurasa monster danau yang sebenarnya adalah kalian berdua. Heh heh.
Maaf, seperti, boom, baru saja muncul di kepala saya di sini.
Jadi ... Apakah Anda pernah berbicara dengan anak Anda tentang perasaan Anda?
Tidak, Pak, saya harus langsung mengerjakan robotnya.
Saya membuat banyak robot di hari saya.
Seperti ketika istri saya meninggalkan saya dan saya menciptakan pterodactyl-tron pembunuhan,
atau saat sobatku Ernie tidak datang ke pesta pensiunku
dan saya membuat bot rasa malu seberat 80 ton
yang meledakkan seluruh area pusat kota!
Aha-ha-ha-ha!
Aha ... yah, waktunya kembali untuk mengerjakan sinar kematianku!
Adakah kalian yang punya obeng?
Yah, begitu banyak untuk kontes foto.
Kami masih memiliki satu rol film tersisa.
Apa yang ingin Anda lakukan dengannya?
Ahh.
Hei! Disini!
Apa ... anak-anak?
Kukira kalian berdua tidak main-main dengan Zeus.
Ya, kami menghabiskan sepanjang hari mencoba menemukan dinosaurus legendaris.
Tapi kami menyadari satu-satunya dinosaurus yang ingin kami ajak bergaul
ada di sini.
Simpan simpati Anda!
Aku bersenang-senang tanpamu ...
bikin 'teman, bicara' ke bayanganku ...
Aku punya masalah dengan polisi danau!
Sepertinya aku harus memakai gelang kaki ini sekarang, jadi itu akan menyenangkan.
Jadi kurasa tidak ada ruang di kapal itu untuk tiga orang lagi?
Kau orang bodoh pernah melihatku memasang kail dengan mata tertutup?
- Lima dolar bilang kau tidak bisa melakukannya. - Anda berada di!
Lima dolar lagi mengatakan Anda tidak bisa melakukannya dengan mata tertutup
ditambah saya bernyanyi di bagian atas paru-paru saya!
Saya suka peluang itu!
- Whoa! Apa yang terjadi dengan bajumu? - Ceritanya panjang, bung.
Baiklah. Semua orang berkumpul, katakan "memancing".
- Memancing! - Memancing!
Sobat, apakah saya dalam bingkai?
Whaa!
- Apa itu tadi? - Mm-mm.
- Siapa yang ingin mendengar lelucon? - Bukan saya.
Hah huh! Ya, benar! Ini dia.
Mengapa pelican
diusir dari restoran?
Aku tidak peduli.
Karena dia punya tagihan yang sangat besar!
- ♪ LA LA LA LA ♪ yuk yuk yuk!
- Ooh. Boo.
- Bla bla bluh. - Lelucon buruk. Lelucon pelikan yang buruk.
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.