Saya khawatir layanan Anda tidak diperlukan di sini, Pak.
Orang-orang saya telah memeriksa buktinya,
dan ini jelas merupakan kecelakaan.
Apa?!
Duck-tective akan kembali setelah pesan ini.
Bebek itu jenius.
Eh. Lebih mudah menemukan petunjuk saat Anda sedekat itu dengan tanah.
Apakah Anda mengatakan Anda bisa mengecoh duck-tective?
Mabel, saya memiliki kekuatan pengamatan yang sangat tajam.
Misalnya saja dengan mencium nafas Anda
Saya tahu bahwa Anda telah makan ...
Seluruh pasta gigi?
- Itu sangat berkilau. - Hei, kawan!
Anda tidak akan pernah menebak apa yang saya temukan!
- Harta karun yang terpendam! - Dikuburkan ...
Hei, aku akan mengatakan itu!
Jadi saya sedang membersihkan ketika saya menemukan pintu rahasia ini
tersembunyi di balik wallpaper.
Ini gila-gila-menyeramkan.
Wah! Itu adalah museum lilin rahasia.
Mereka sangat hidup.
Kecuali yang itu.
Halo!
Ha ha! Hanya aku, Grunkle Stan-mu!
Diterjemahkan oleh MemoryOnSmells. http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.
Lihatlah museum Gravity Falls Wax.
Itu adalah salah satu atraksi kami yang paling populer!
Sebelumnya saya lupa semua tentang itu.
Aku punya semuanya ... genghis Khan, Sherlock Holmes,
semacam, saya tidak tahu, Manusia Goblin.
Ooh! Apakah ada orang lain yang merinding di sini?
Dan sekarang untuk favorit pribadi saya ...
lilin Abraham Lincoln, tepat di atas ...
Oh tidak! Ayolah!
Siapa yang membiarkan tirai terbuka ?!
Stan Wax John wilkes, saya melihat ke arah Anda.
Bagaimana Anda memperbaiki figur lilin?
Bergembiralah, Grunkle Stan.
- Di mana senyuman itu? - Meh.
- Bip bop boop. - Aduh.
Jangan khawatir, Grunkle Stan, saya akan membuatkan Anda patung lilin baru dari semua lilin tua ini.
Anda benar-benar berpikir Anda bisa membuat salah satu anak anjing ini?
Grunkle Stan, saya seorang ahli seni dan kerajinan.
Menurut Anda mengapa saya selalu memiliki lem ini menempel di lengan saya?
- Eeech! - Aku suka keberanianmu, Nak.
Saya tidak tahu apa arti kata itu, tapi terima kasih.
Timba.
Apa pendapat Anda tentang ide patung lilin saya?
Dia bagian dari putri peri,
dan bagian putri peri kuda.
Mungkin Anda harus mengukir sesuatu dari kehidupan nyata.
Seperti wafel dengan tangan besar!
Yo-kay, atau, ya tahu, sesuatu yang lain,
seperti seseorang di keluargamu.
Anak-anak! Pernahkah Anda melihat celana saya?
Ya ampun, Anda bekerja dengan cara yang misterius.
Mengapa adikmu berbicara ke langit-langit?
Saya pikir itu membutuhkan lebih banyak kilau.
Sepakat.
Saya menemukan celana saya, tetapi sekarang saya merindukan ...
Bagaimana menurut anda?
Saya pikir museum lilin kembali beroperasi!
Saya tidak percaya ini banyak orang yang muncul.
Saya tau?
Pamanmu mungkin menyuap mereka atau sesuatu.
Dia menyuap saya.
Anda semua mengenal saya, orang-orang, boneka kota dan Tuan Misteri.
Kumohon, nona! Kendalikan dirimu!
Seperti yang Anda ketahui, saya selalu membawa orang-orang di kota yang indah ini
hal baru dan kebingungan,
hal-hal yang tidak pernah diketahui dunia.
Tapi cukup tentang saya.
Melihat...
Saya!
♪ Ye-ah! Ye-ye-ye-ye-ye-ah! ♪
Dan sekarang sepatah kata pun dari Mabelangelo kami sendiri.
Ini Mabel.
Terima kasih sudah datang.
Saya membuat patung ini dengan kedua tangan saya sendiri!
Itu berlumuran darah, keringat, air mata,
dan cairan lainnya.
- Ugh! - Ohh!
- Ewww!
Heh heh. Ya.
Sekarang saya akan menjawab pertanyaan. Kau disana.
Orang tua mcgucket, kook lokal.
Apakah patung lilin itu hidup? Dan, pertanyaan lanjutan,
bisakah saya bertahan dari pemberontakan manusia lilin?
Um ... Ya! Pertanyaan selanjutnya.
Toby bertekad, penggosip Gravity Falls.
Apakah Anda benar-benar berpikir ini merupakan keajaiban dunia?
Mikrofonmu bagus sekali, Toby.
- Tentu. - Pertanyaan selanjutnya.
Shandra jimenez, seorang reporter sejati.
Selebaran Anda menjanjikan pizza gratis dengan tiket masuk ke acara ini.
Apakah ini benar?
- Itulah yang saya dengar. - Ayolah!
- Benar-benar rip-off! - Saya ingin pizza saya.
Itu salah ketik.
Selamat malam semuanya!
Ohhh.
Di wajahmu!
Kami tidak akan kembali ke sini.
Saya pikir itu berjalan dengan baik.
Pai labu panas! Lihat semua uang tunai ini!
Dan aku berhutang semuanya pada satu orang ...
Orang ini.
Ooh! Ya, kamu juga, gremlin kecil.
Sekarang, kalian anak-anak mandi. Kami punya hari yang panjang untuk menggosok bulu domba besok.
Pergilah! Pergilah!
Ahh, kids.
Nah, bebek-dective,
tampaknya Anda benar-benar "mempermainkan" kasus ini.
Ha ha!
Bebek bodoh.
Baiklah, saya akan menggunakan John.
Anda butuh sesuatu?
Saya suka orang ini! Jangan pergi kemana-mana.
- Dipper, kamu ingin balapan sikat gigi? - Baik.
Tidak ... Tidak ... Tidaaaaak!
Stan Lilin! Dia telah ... Dibunuh!
Ohhh!
Saya bangun untuk menggunakan John, kan?
Dan ketika saya kembali, blammo! Dia tanpa kepala!
Kerajinan tangan ahli saya tercoreng.
Terkutuk !!!
Siapa yang akan melakukan hal seperti ini?
Apa pendapatmu, sheriff blubs?
Dengar, kami akan senang membantu kalian,
tapi mari kita hadapi fakta ... kasus ini tidak terpecahkan.
- Apa?! Ambil itu kembali, sheriff blubs! - Apa? - Apa?
kamu bercanda kan? Harus ada bukti, motif.
- Ya tahu, saya bisa membantu, jika Anda mau. - Dia sangat bagus.
Dia tahu siapa yang memakan kaleng kami.
Semua tanda menunjuk ke kambing.
Ya, ya, biarkan anak itu membantu.
Dia punya otak kecil di kepalanya.
Whoo! Maukah Anda melihat apa yang kami dapatkan di sini!
Bocah kota mengira dia akan memecahkan misteri
dengan ponsel komputernya yang mewah!
City Bo-oy! City Bo-oy!
Anda menggemaskan.
Adorable?
- Ha ha ha! - Ha ha ha!
Lihat PJ's,
Bagaimana kalau Anda menyerahkan penyelidikan kepada orang dewasa?
Perhatian, semua unit.
Steve akan memasukkan seluruh melon ke mulutnya.
Ulangi, melon jingga utuh.
- Ini 2316! - Ayo bergerak.
Itu dia! Mabel, kau dan aku akan menemukan si brengsek yang melakukan ini
dan dapatkan kembali kepala itu!
Lalu kita akan melihat siapa yang menggemaskan.
Ah. Anda bersin seperti anak kucing.
Wax Stan telah kehilangan kepalanya,
dan terserah kita untuk menemukannya.
Ada banyak pelanggan yang tidak senang di acara pembukaan.
Pembunuhnya bisa siapa saja.
Ya! Bahkan kami!
Di kota ini, segalanya mungkin, hantu, zombie ...
bisa berbulan-bulan sebelum kami menemukan petunjuk pertama kami.
Hei, lihat, petunjuk!
Jejak kaki di karpet bercinta.
Itu aneh. Mereka punya lubang di dalamnya.
Dan mereka mengarah ke ...
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Menurut saya, ini kapak.
Tunggu sebentar ... penebang pohon!
Tentu saja!
Di wajahmu!
Dia sangat marah ketika dia tidak mendapatkan pizza gratis itu.
Cukup marah untuk pembunuhan!
Oh, you mean manley Dan?
Dia nongkrong di tempat bersepeda yang sangat intens di pusat kota.
Lalu ke sanalah kita pergi.
Bung, ini luar biasa.
Kalian berdua seperti kembar misterius.
Jangan sebut kami seperti itu.
Hei, beri aku tangan dengan peti mati ini, ya?
Saya melakukan upacara peringatan untuk lilin Stan.
Sesuatu yang kecil, tapi berkelas.
- Ooh! - Maaf, Grunkle Stan,
- Tapi kita mendapat terobosan besar dalam kasus ini. - Hancurkan kotaknya!
Kami sedang menuju ke kota sekarang untuk menginterogasi pembunuhnya.
Kami memiliki kapak! Ree! Ree! Ree!
Sepertinya hal yang tidak ingin Anda lakukan oleh orang tua yang bertanggung jawab.
Untung aku seorang paman. Balas aku, nak!
Balas aku !!!
Ini tempatnya.
Punya ID palsu?
Tidak ada gunanya.
Maaf, tapi kami tidak melayani anak di bawah umur.
Dagnabbit!
Kami di sini untuk menginterogasi manley Dan si penebang pohon
atas pembunuhan lilin Stan.
Deedle-eedle-eats.
Bekerja untuk saya.
Dia sedang istirahat.
Baiklah, mari kita coba berbaur, oke?
Benar, saus celup.
Hei, di sana, sesama pelindung restoran!
Roti Skotlandia!
Grrrr!
Aaaah !!!
Manley Dan! Hanya pria yang ingin saya temui.
- Di mana kau tadi malam? - Memukul jam.
Anda sedang bekerja?
Tidak, saya menekan jam itu!
Jam sepuluh. Waktu pembunuhan.
Jadi saya kira Anda belum pernah melihat ini sebelumnya?
- Dengar, gadis kecil ... - Hei, sebenarnya, aku ...
Aku tidak akan mencabut gigiku dengan kapak itu!
Ini kidal. Saya hanya menggunakan tangan kanan saya.
Tangan jantan!
Pukul dia! Pukul dia!
- Aaaah! - Hee hee hee!
Kidal...
Tiga, empat, lima, enam.
Oh! Istrimu akan menjadi cantik.
Iya!
Mabel, terobosan besar dalam kasus ini!
Tapi apakah dia akan mencintaiku?
Itu kapak kidal.
Ini semua adalah tersangka kami.
Manley Dan tidak kidal.
Itu berarti yang harus kita lakukan adalah menemukan tersangka kidal kita
- dan kita punya pembunuh kita. - Oh man!
Kami bersemangat hari ini!
Pazov! Pazov! Pazov!
Ayo temukan pembunuh itu.
Mabel! Hanya ada satu orang tersisa di daftar ini!
Tentu saja! Semuanya bertambah.
Kalian anak-anak sebaiknya benar tentang ini,
atau Anda tidak akan pernah mendengar akhirnya.
Bukti tidak terbantahkan.
Ini sangat tak terbantahkan.
Aku akan menggunakan tongkat malamku!
Anda siap, teman kecil?
- Whoo! Whoo! - Whoo! Whoo!
Pada hitungan ketiga. Satu dua...
- Heeyaw! - Tidak ada yang bergerak! Ini serangan!
Apa ini, semacam penyerbuan?
Toby bertekad, Anda ditahan
atas pembunuhan tubuh lilin Grunkle Stan!
Anda berhak untuk tetap terkesan
dengan pekerjaan detektif kami yang luar biasa.
Bulu angsa yang melahap!
Saya tidak mengerti!
Maka izinkan saya untuk menjelaskan.
Anda berharap bahwa daya tarik baru Grunkle Stan
akan menjadi cerita yang menyelamatkan koran Anda yang gagal.
Tapi saat pertunjukan gagal,
Anda memutuskan untuk keluar dan membuat berita utama Anda sendiri.
Tapi kamu ceroboh,
dan semua petunjuk yang ditunjukkan
reporter berkaki lusuh yang tertangkap tangan kidal!
Toby bertekad, kamu adalah berita kemarin.
Nak, lutut kecilmu pasti sakit
dari melompat ke kesimpulan!
Ha-cha-cha!
Saya tidak ada hubungannya dengan pembunuhan itu.
- Aku tahu itu! Tunggu apa...? - Hah? Bisakah Anda ulangi ...
Lalu di mana kamu pada malam pembobolan itu?
Uh ...
Akhirnya kita bisa sendiri,
potongan karton dari reporter berita wanita shandra jimenez!
- Yang itu! - Ugh! - Yuck!
Stempel waktu menegaskannya. Toby, kau lolos,
- kamu aneh alam. - Hore!
Tapi ... tapi itu pasti dia! Periksa kapak untuk sidik jari.
Tidak ada cetakan sama sekali.
Tidak ada cetakan?
Hei, saya mendapat berita utama untuk Anda:
"Anak-anak kota membuang waktu semua orang."
Wah, aku akan sangat malu jika jadi kalian berdua!
Anak-anak, Zeus,
figur lilin tak bernyawa,
terima kasih sudah datang.
Beberapa orang mungkin mengatakan bahwa itu salah untuk seorang pria
untuk mencintai replika lilin dirinya.
- Mereka salah! - Tenang, Zeus.
Lilin Stan, saya harap Anda mengambil kantong di surga lilin.
Maaf, mataku berkilau!
Oh, bung!
Hah. Polisi itu benar tentang saya.
Dipper, kita sudah sejauh ini. Kami tidak bisa menyerah sekarang.
Tapi saya mempertimbangkan segalanya ...
senjata, motif, petunjuk ...
Hah. Sepatu Wax Stan memiliki lubang di dalamnya.
Semua pria lilin memilikinya.
Di situlah tiang hal menempel pada kesepakatan stand mereka.
Tunggu sebentar!
Apa yang berlubang di sepatunya dan tidak ada sidik jarinya?
Mabel! Pembunuhnya adalah ...
berdiri tepat di belakangmu?
Wax Sherlock Holmes!
Lilin Shakespeare!
- Lilin Coolio? - Ada apa, Rumah?
Ya ampun, ya ampun.
Selamat, dua detektif amatir saya.
Anda telah mengungkapkan kebenaran!
Dan sekarang kami akan menguburmu.
Bravo, Dipper Pines!
Anda telah menemukan rahasia kecil kami.
Tepuk tangan, semuanya!
Puji dengan sinis!
Uh, tidak, kedengarannya terlalu tulus.
Tepuk tangan lambat. Ini dia.
Bagus dan merendahkan.
Tapi bagaimana ini mungkin? Anda terbuat dari lilin!
Apakah kamu ... Sihir?
Apakah kita ajaib? Dia ingin tahu apakah kita ajaib!
- Kami dikutuk! - Terkutuklah! Terkutuk!
Terkutuk untuk hidup kembali setiap kali bulan sedang bersinar.
Pamanmu membeli kami bertahun-tahun lalu di obral garasi.
Obral garasi berhantu, Nak!
Saya harus memperingatkan Anda, patung-patung ini harganya sangat mahal.
Dua puluh dolar ?! Aku akan mengambilnya saat kamu tidak melihat.
- Apa? - Kubilang aku akan merampokmu.
Maka lahirlah koleksi lilin gubuk misteri.
Pada siang hari kita akan menjadi mainan manusia.
Tapi saat pamanmu tertidur, mereka akan menguasai malam.
- Hei. Sudah kubilang hentikan itu. - Membuat saya.
Hah?
Itu adalah kehidupan yang mempesona bagi kami makhluk terkutuk.
Begitulah, sampai pamanmu menutup toko.
Kami telah menunggu sepuluh tahun untuk membalas dendam pada Stan
untuk mengunci kita.
Tapi kita salah orang.
Jadi, Anda benar-benar mencoba membunuh Grunkle Stan?
Anda benar selama ini, Dipper! Orang lilin itu menyeramkan!
Cukup! Sekarang Anda tahu rahasia kami,
kamu harus mati.
Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan?!
Saya tidak tahu!
Aaaah!
Itu dia! Kita bisa meleburnya dengan benda-benda panas yang meleleh!
Siapapun yang bergerak, dan kami akan mencairkanmu menjadi lilin!
Lilin dekoratif!
Anda benar-benar berpikir Anda bisa mengalahkan kami?
- Ini layak dicoba, kurasa. - Saya tidak begitu yakin.
Jadilah itu. Menyerang!
Aaah!
Uhh! Aaah!
Ohh! Aaah!
Wawancarai ini, Larry King!
Leherku! Leher indahku!
- Ahh! - Lelucon tentangmu, groucho!
Saya pernah mendengar tentang ucapan pemotongan, tetapi ini konyol.
Hei, kenapa tidak ada apa-apa di tanganku?
Ha! Genghis Khan, Anda jatuh lebih keras dari ...
Ah, saya tidak tahu, Dinasti Jin?
Ya. Baiklah.
Aduh! Aduh! Aduh! Aduh! Aduh!
- Ada apa dengan itu? - Dipper, hati-hati!
Baiklah, mari kita selesaikan ini.
Menangkap!
Uh ... Uh ...
Setelah keluarga Anda menyingkir,
kami akan mengatur malam sekali lagi!
Jangan mengandalkannya!
Kembali ke sini, bocah nakal!
Uh oh...
Anda benar-benar berpikir Anda bisa mengecoh saya, Nak?
Saya Sherlock berdarah Holmes!
Pernahkah Anda melihat kaca pembesar saya ?!
Luar biasa!
Oohh!
Ada kata-kata terakhir?
Um ... Anda punya tabir surya?
Punya ... Apa ?!
- Tidak. - Kau tahu, biarkan aku membawamu keluar,
Mungkin bukan keputusan Anda yang paling tajam.
Dipalsukan oleh anak kecil dengan celana pendek!
Tidaaaaak!
Fiddlesticks! Humbugs!
Ini keributan total!
Omong kosong!
Kasus ditutup.
Ha ha ha! Anda bersin seperti anak kucing.
Polisi itu benar, Anda menggemaskan.
Adorable !!!
Eww.
♪ Meskipun kelompok kami terbelah dua ♪
♪ Manusia lilin akan bangkit kembali! ♪
- Anda tahu limerick? - Uh ...
Pernah ada seorang pria dari Kentucky ...
- Nope.
- Aaah!
Timba! Kamu baik-baik saja!
Anda memecahkan misteri itu.
Saya tidak bisa melakukannya tanpa sahabat karib saya.
Jangan tersinggung, Dipper, tapi kaulah sahabat karibnya.
Apa? Kata siapa? Apakah orang-orang mengatakan itu? Pernahkah kamu mendengar itu?
Hot Belgian waffles!
Apa yang terjadi dengan ruang tamu saya ?!
Sosok lilin Anda ternyata jahat,
jadi kami melawan mereka sampai mati!
Saya memenggal kepala Larry King.
Ha ha! Anda anak-anak dan imajinasi Anda.
Sisi baiknya, lihat apa yang kami temukan.
Kepalaku! Ha ha!
Saya merindukan orang ini.
Anda melakukannya dengan baik, anak-anak!
Berbaris untuk pembicaraan yang penuh kasih sayang.
Saya tidak begitu yakin tentang itu. Apakah ada alternatif lain?
Ha ha! Noogy, noogy, noogy!
Selesaikan kasusnya, nak?
Saya sangat yakin Anda akan mengatakan tidak
bahwa aku akan menyesap secangkir kopiku lama-lama.
Sebenarnya jawabannya ya.
Aaaaah!
Aduh!
Aah!
- Terbakar! Terbakar! - Mataku!
Mereka tersiram air panas!
Jadi, apakah Anda sudah menyingkirkan semua patung lilin?
Saya 99% yakin saya melakukannya.
Cukup baik untukku.
Hahahaha!
Hah?
Jadi, kamu adalah tikus. Ceritakan tentang itu.
Hei! Kembali kesini!
Saya melompat!
Aku melompat mengejar tikus yang mencuri telingaku!
Hmm. Hei, Dipper,
apa yang menurutmu lebih baik,
payet atau rambut llama?
Rambut llama.
Llama adalah pejuang alam yang terhebat.
Terima kasih, Dipper!
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.