Untuk penutup terakhir malam ini
kami memiliki karung misteri yang luar biasa.
Ketika Anda memasukkan uang Anda ke dalamnya, secara misterius menghilang.
Ya tentu saja! Itu sangat masuk akal! Pria yang baik! Itu benar-benar patut dicoba!
Harimau itu terluka parah dalam ledakan tersebut
tapi kami memperbaikinya dengan kepalan tangan.
Merayu! Ya! Harimau itu adalah pahlawan kita!
Tinju harimau! akan kembali setelah pesan ini.
Hei lihat! Itu iklan yang sudah saya ceritakan pada kalian.
Apakah Anda benar-benar sengsara?
Yeees!
Maka Anda harus bertemu Gideooon ..
- Gideon? - Apa yang membuatnya begitu istimewa?
Dia seorang paranormal!
Jadi, jangan buang waktu Anda dengan pria misterius lainnya.
di tenda telepati Gideon!
Aku jadi penasaran.
Jangan terlalu penasaran,
Sejak monster Gideon itu datang ke kota, aku hanya mendapat masalah.
Gideon!
- Nah, apakah dia benar-benar paranormal? - Saya pikir kita harus pergi dan mencari tahu!
Tidak pernah! Anda dilarang menggurui persaingan!
Tak seorang pun yang tinggal di bawah atap saya diizinkan di bawah atap Gideon itu.
- Apakah tenda memiliki atap? - Saya pikir kami baru saja menemukan celah kami. Literaly.
Jadi segera turun, teman-teman. Gideon sedang menunggumu.
Gravity Falls Episode 4 - Tangan yang mengguncang Mabel
Dapatkan di sini teman-teman! Masukkan uang Anda ke dalam kantong psikis Gideon!
Oh tentu! Wow! Itu sangat masuk akal!
Aww, ini seperti versi bizzaro dari gubuk Misteri.
Mereka bahkan punya Soos sendiri.
Sudah dimulai, sudah dimulai!
Mari kita lihat seperti apa monster ini.
Halo Amerika! Namaku lil 'Gideon!
Itu musuh bebuyutan Stan?
Seperti .. dia sangat .. biadab.
Hadirin sekalian, sungguh suatu anugerah Anda berada di sini malam ini.
Hadiah yang luar biasa. Saya memiliki visi.
Saya memprediksi, Anda akan segera mengatakan ..
- Itu menjadi kenyataan! - Apa? Saya tidak impresed.
Anda terkesan!
Pukul itu ayah!
♪ Oh aku bisa melihat, apa yang orang lain tidak bisa lihat! ♪
♪ Ini bukan tipuan lama, ini kesederhanaan. ♪
♪ Dimana orang lain buta, aku cenderung ke masa depan. ♪
♪ dan kau juga bisa melihat pemandangan yang membuatku kagum! ♪
Ayo semuanya! Pembulatan! Saya ingin Anda semua terus melakukannya!
- Apa? Bagaimana dia? - Teruskan!
♪ - Anda berharap putra Anda akan menelepon Anda lebih banyak! ♪ - Saya menyerahkan segalanya kepada kucing saya!
♪ - Aku rasa kau pernah kesini sebelumnya! ♪ - Apa yang memberikannya?
Seperti oon.
♪ Aku akan membaca pikiranmu jika aku bisa ♪
♪ - Sesuatu memberitahuku namamu Mabel. ♪ - Bagaimana dia melakukannya?
♪ Jadi selamat datang semuanya yeeee
ke tenda telepati ♪
♪ dan terima kasih telah mengunjungi widdle ol 'meee ♪
Sobat, anak ini adalah penipu yang lebih besar dari Stan.
- Pantas saja paman kita cemburu. - Ayolah, gerakan tariannya menggemaskan
Dan apakah Anda melihat rambutnya? Rasanya seperti wooosh.
- Anda terlalu mudah terkesan - Ya, ya.
Lihat Dipper! Saya berhasil menepuk wajah saya!
- Apakah itu permanen? - Aku menghargai waktuku.
- Seseorang buka pintu itu! - Saya akan mendapatkannya!
- Apa kabar? - Ini sangat tua!
Ya, laguku cukup menarik. Aku tahu kita belum pernah bertemu secara formal.
tapi setelah penampilan kemarin, aku tidak bisa mengeluarkan tawa dari kepalaku.
Maksudmu yang ini?
Ah, sungguh menyenangkan. Dan ketika saya melihat Anda di antara penonton, saya berkata pada diri saya sendiri
sekarang, ada semangat yang sama. Seseorang yang menghargai hal-hal gemerlap dari tawa.
Itu benar-benar aku!
Mempesona. Benar-benar mempesona.
- Siapa di depan pintu? - Tidak ada yang menggerutu Stan!
Saya menghargai kebijaksanaan Anda, bahwa Stan bukan penggemar saya.
Saya tidak tahu bagaimana lemon yang begitu asam bisa dikaitkan dengan buah persik yang begitu manis.
- Gideon! - Bagaimana menurutmu, kita melangkah
menjauh dari sini dan mengobrol sedikit lagi. Mungkin di ruang ganti saya?
Dandani!
Apakah Anda melihat sesuatu yang Anda sukai? Cos aku lakukan ..
Apa?
Hei Dipper! Apa yang terjadi?
Kemana Saja Kamu? Dan apa yang terjadi
kuku jari itu, kamu terlihat seperti serigala.
Saya tau? Waaa!
Aku sedang berkumpul dengan teman baruku Gideon. Dia pria kecil yang rapi.
Mabel, aku tidak mempercayai siapa pun yang rambutnya lebih besar dari kepalanya.
Ah, tinggalkan dia sendiri. Anda tidak pernah ingin melakukan hal-hal feminin dengan saya.
Anda dan Soos bisa melakukan hal-hal anak laki-laki sepanjang waktu.
- Maksud kamu apa? - Hei bung.
- Kamu siap meledakkan hotdog ini di microwave satu per satu? - Benarkah?
Satu per satu! Satu per satu!
Wow! Pemandangan dari pabrik keluarga Anda gila!
Untung kami berdua membawa kacamata Operate kami!
Mabel, saat aku di sini memandang rendah semua orang tua kecil.
Saya merasa seperti raja dari semua survei saya.
- Dan tebak itu membuatmu menjadi ratuku! - Apa?
Kamu begitu baik padaku sekarang.
Hentikan!
Saya tidak bisa berhenti. Saya berbicara dari hati saya.
- Dari mana sekarang? - Mabel, aku tidak pernah merasa sedekat ini dengan siapa pun.
Sangat..sangat dekat.
Lihat Gideon, aku ..
Aku sangat menyukaimu tapi mari berteman saja.
Setidaknya beri aku kesempatan. Mabel, maukah kau memberiku kehormatan
- berkencan denganku? - Kencan bermain?
Kencan belanja?
Itu hanya akan menjadi kencan yang masih lilip.
Aku bersumpah dengan dasi bolo keberuntunganku.
Baiklah kalau begitu. Saya kira.
Mable Pines, Anda telah menjadikan saya anak paling bahagia di dunia.
Apakah Anda mengendus rambut saya?
Ini bukan kencan, Dip, hanya saja, kamu tahu
Saya tidak ingin menyakiti perasaannya. Sampai dia menyadarinya, aku akan memberinya tulang.
Mabel, teman-teman tidak bekerja seperti itu. Dia akan jatuh cinta padamu.
Pff, ya, benar.
Aku bukan orang yang menyenangkan.
- Kaboom! Iya! - Oke, setidaknya kita menyetujui sesuatu di sini.
Malam yang penuh pesona menanti, Nyonya.
Oh Boy.
Aku tidak percaya mereka mengizinkan kita membawa kuda ke sini.
Nah, orang sulit mengatakan 'tidak' kepada saya.
Ah! Tuan Gideon! Kaki di atas meja!
Pilihan yang sangat bagus!
- Jean-Luc, apa yang telah kita diskusikan tentang contac kita? - Ya ya. Baik sekali.
Saya belum pernah melihat begitu banyak garpu.
Dan air dengan gelembung di dalamnya? Oh, ulala, weewee.
Oh, apa kamu bisa bahasa Prancis?
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Hey hey! Apa yang dilakukan serigala Mabel di koran di sebelah pitpocket gila Gideon itu?
Oh ya. Itu seperti masalah besar.
Semua orang membicarakan kencan besar Gideon dan Mabel malam ini.
Apa? Shyster kecil itu berkencan dengan keponakan buyutku?
Aku ingin tahu apa nama baru untuk pasangan yang kuat?
Mabidion? Gidiable? Magidbelion!
Saya tidak tahu! Saya tidak mendengarnya! Dan ditambah lagi, aku menyuruhnya untuk tidak melakukannya!
Ya, ini berakhir malam ini. Aku akan langsung ke rumah bajingan kecil itu.
Ini akan berhenti sekarang.
Kawan, bukankah lucu jika itu lemari?
Dan dia harus kembali lagi dan berjalan melalui pintu yang sebenarnya?
Tidak, pintu sungguhan.
Gideon, bajingan kecil! Buka!
Aku tidak akan memaafkan apapun!
Mengapa! Stan Pines!
- Sungguh menyenangkan! - Minggir, kawan.
- Saya mencari Gideon. - Yah, aku belum pernah melihat bocah itu, tapi karena kau ada di sini.
Anda hanya harus masuk untuk minum kopi.
- Tapi aku datang .. - Ini diimpor. Jauh dari Columbia.
Saya pernah masuk penjara di sana.
Beberapa penggalian yang Anda dapatkan di sini.
Oh ini. Ini indah.
Sekarang, saya mendengar keponakan Anda dan Gideon saya baik-baik saja,
akhir-akhir ini mereka bernyanyi dengan harmonis.
Ya, dan saya menentangnya.
Tidak tidak Tidak. Saya melihatnya sebagai peluang bisnis yang fantastis.
Ya, Mystery Shack dan the Tent of Telepathy.
Kami sudah lama bertengkar satu sama lain .. Biar aku yang mengerti.
Saling berdebar terlalu lama, ya sudah.
Ini adalah kesempatan besar kami untuk mengesampingkan persaingan kami
dan tarik keuntungan kolektif kami, Anda tahu.
Aku mendengarkan.
Tanda tangani kepalamu sendiri, wanita tembak!
Mabel, kencan malam ini sukses besar.
Dan tanggal besok berjanji untuk menjadi yang terbaik dalam segala hal!
Woah, woah. Anda mengatakan hanya satu kencan dan ini dia.
Benar-benar kejutan! Maco pelangi Amerika Selatan jambul merah!
Dua .. tiga .. empat ..
Mabel! Akan! Kamu! Menemani! Gideon!
Untuk! Ballroom! Menari! Ini! Kamis!
Kamis!
- Oh sangat menggemaskan. - Gideon punya pacar.
Mereka menunggu kami, katakan Anda akan pergi.
Gideon, maafkan aku tapi aku harus mengatakan ..
- Aku di ujung kursiku - Ini akan menggemaskan.
Jika dia bilang tidak, aku akan mati karena sedih.
Saya dapat memverifikasi bahwa itu memang akan terjadi.
Hei! Bagaimana hasilnya?
Saya tidak tahu .. Saya punya lobster sekarang ..
Yah, setidaknya itu sudah berakhir dan Anda tidak akan pernah pergi bersamanya lagi.
Mabel, sudah berakhir, bukan?
Mabel?
Dia mengajak saya keluar lagi dan saya tidak tahu bagaimana mengatakan TIDAK!
Seperti ini - TIDAK
Tidak semudah itu, Dipper.
Saya suka Gideon, sebagai teman / adik perempuan.
Jadi saya tidak ingin menyakiti perasaannya. Aku hanya perlu mengembalikan semuanya ke tempat semula.
Anda tahu, teman.
Perahu tengah malam, perahu tengah malam.
Anda tahu, saya pikir menari akan menjadi akhir malam, bukan?
Tidakkah kamu ingin malam ini berlangsung manis?
TIDAK! Maksud saya, ya. Maksud saya, saya selalu senang bergaul dengan seorang teman.
Buddy, pal, chump, kata lain untuk teman.
- Sobat? - Aku sudah bilang sobat. Seorang teman?
Bagaimana dengan belahan jiwa?
Nah, Anda tidak bisa mengatakan tidak untuk itu.
Dia sangat baik, tapi aku tidak bisa terus melakukan ini.
Tapi aku tidak bisa menghancurkan hatinya. Aaah! Saya tidak punya jalan keluar!
- Apa sih yang terjadi pada tanggal itu? - Saya tidak tahu. Saya berada di zona teman
dan kemudian sebelum aku tahu apa yang terjadi, dia menarikku ke zona asmara!
Itu seperti pasir hisap! Pasir apung geopardy!
Mabel, ayo. Ini tidak seperti kamu harus menikahi Gideon.
Berita bagus, Mabel. Anda harus menikah dengan Gideon.
- Apa? - Itu semua adalah bagian dari kesepakatan jangka panjangku dengan teman Gleafall.
Ada banyak uang tunai yang diikat di setipis ini, ditambah lagi saya mendapat kemeja ini.
Saya gendut.
Tubuh berubah, sayang! Tubuh berubah.
- Oh tidak, Mabel. - Mabel tidak ada di sini.
- Dia ada di kota sweter. - Apa kau akan keluar dari kota sweter?
Baiklah. Sudah cukup.
- Jika Anda tidak bisa putus dengan Gideon, daripada saya akan melakukannya untuk Anda. - Kamu akan?
- Oh terima kasih, terima kasih, terima kasih - Baiklah, baiklah.
Halo! Dipper Pines, apa kabar?
- Anda terlihat baik, Anda terlihat baik. - Terima kasih, kamu ..
Lihat, Gideon. Kita harus bicara. Mabel tidak akan bergabung denganmu malam ini.
Dia tidak ingin melihatmu lagi.
Dia agak aneh olehmu, jangan tersinggung.
Jadi yang kamu katakan adalah ..
- Anda telah datang di antara kami. - Anda tidak akan suka
panik atau apa, kan?
Tentu saja tidak. Hal ini terjadi.
Jadi, oke keren. Yah, sekali lagi, maaf kawan, tapi uh ..
Hei, jempol!
Jempol, memang temanku.
Bagaimana hasilnya? Apakah dia gila? Apakah dia mencoba membaca pikiran Anda dengan kekuatan psikisnya?
Jangan khawatir Mable, dia masih kecil. Dia tidak memiliki kekuatan apa pun.
Dipper Pines, Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan.
Anda baru saja membuat kesalahan terbesar dalam hidup Anda.
Gideon Charles Gleafall, bersihkan kamarmu sekarang juga.
Aku bisa membeli dan menjualmu pak tua!
Cukup adil.
Pukul aku bung!
- Terasa baik. - Aku sangat senang semuanya kembali normal.
- Giliranmu. - Turmu .. Aw, man.
- Halo? - Toby Bertekad, Gravity Falls Gossiper.
Oh, hei. Maaf telah menuduh Anda melakukan pembunuhan minggu lalu.
Air di bawah jembatan. Saay ..
Kami ingin mewawancarai Anda tentang apakah Anda pernah melihat sesuatu
tidak biasa di hiertown ini sejak Anda tiba.
Oh! Akhirnya! Saya pikir tidak ada yang akan bertanya! Saya punya catatan dan teori! Aha ..
412 jalan Gopher. Malam ini?
- Mengerti. - Disana! Saya melakukan pekerjaan kotor Anda.
Sekarang saatnya membayar akhir dari penawaran Anda.
Nomor telepon Sandra Himeneses!
Diberkatilah Anda, Lil Gideon!
Halo!
Halo teman.
- Gideon. - Dipper Pines.
Sudah berapa lama kamu mengantri di kota ini? Minggu? Dua?
Anda suka di sini? Menikmati pemandangannya?
- Apa yang kamu inginkan dariku? - Dengarkan baik-baik nak.
Kota ini memiliki rahasia yang tidak dapat Anda pahami.
Apakah ini tentang Mabel? Sudah kubilang, dia tidak menyukaimu.
Pembohong! Anda mengubahnya melawan saya!
Dia adalah pangsit persikku!
Apakah kamu baik-baik saja bung?
Halo!
Membaca pikiran bukanlah satu-satunya yang bisa saya lakukan.
Tapi..tapi kau palsu ..
Oh, beri tahu aku Dipper. Apa ini palsu?
Bagaimana cicipan rambut sobat?
Wendy, aku butuh nasihat.
- Anda sudah putus dengan pria, kan? - Oh ya.
Russ Toram, Elay Hall, Stoney Davidson.
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Kupikir semuanya sudah kembali normal, tapi aku masih merasa kotor.
Flake Wurly, Nate Halls, oh, pria bertato itu.
Mungkin membiarkan Dipper melakukannya untukku adalah sebuah kesalahan. Gideon pantas mendapatkan perpisahan yang jujur
Deanny Feldman, Mark Epstin, oh.
Ya ampun, aku tidak yakin aku benar-benar putus dengannya. Tidak heran dia terus meneleponku.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan. Terima kasih sudah berbicara denganku, Wendy.
Mengabaikan.
Grunkle Stan benar tentang Anda! Kamu adalah monster!
Adikmu akan menjadi milikku!
- Siapa pria kecil yang lucu itu? Kamu adalah! - Tidak, kamu!
- Dia tidak akan pernah berkencan denganmu, man! - Itu bohong!
Dan saya akan memastikan Anda tidak pernah berbohong lagi kepada saya, teman.
Gideon! Kita harus bicara!
Mabel! Marshmallow saya! Apa yang kamu lakukan di sini?
Maafkan aku Gideon, tapi aku tidak bisa menjadi marshmallowmu. Saya di sini untuk jujur ​​dan mengatakannya kepada Anda sendiri.
I..Aku tidak mengerti.
Mabel, ini mungkin bukan waktu terbaik untuk jujur ​​padanya!
Hei, tapi kita masih bisa menjadi sobat makeover, bukan?
- Apa kamu tidak suka itu? - Betulkah?
Tidak! Tidak juga!
- Kamu seperti menyerang saudaraku! Apa apaan?
Dasi saya! Mengembalikannya!
Tidak begitu kuat tanpa ini, bukan?
Timba!
Dengarkan Gideon. Ini sudah berakhir. Aku tidak akan pernah berkencan denganmu.
Ya!
Kekuatanku!
Oh, ini belum berakhir. Ini bukan yang terakhir kau lihat lil..ol..me.
Ini saudara yang hidup.
Mulai sekarang, semuanya diberi nama makanan merek dan lukisan badut.
- Nah hehey Gideon, lihat apa .. - Stanpher Pines!
Aku menegurmu! Aku menegurmu!
Menegur? Apakah itu sebuah kata?
Seluruh keluarga Pines telah memicu amarahku!
Anda semua akan membayar balasan atas pelanggaran Anda!
Apa, Anda punya kalender kata-per-hari atau semacamnya?
T-tapi-tapi cerah, bagaimana dengan pengaturan kita dengan Mable dan ..
Diam!
Yah, saya melihat dia mengambil salah satu amukannya lagi.
Maaf, Stan. Aku harus mendukung Gideon dalam hal ini.
Oke oke. Saya bisa melihat ketika saya tidak diinginkan.
Stan, maaf, tapi aku butuh lukisan itu kembali, Staaan!
Stan!
Coba tangkap aku, brengsek!
Saya bisa memiliki semuanya.
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
- Gideon. - Gideon.
Gideon.
Ya, mutan kecil itu bersumpah akan membalas dendam pada seluruh keluarga.
Saya kira dia akan menggigit nenek moyang saya atau sesuatu.
Oh ya. Ya! Bagaimana dia akan menghancurkan kita sekarang, huh?
Coba pikirkan nomor apa yang kita pikirkan?
Dia tidak akan pernah menebak nomor apa yang saya pikirkan.
Negatif 8! Tidak ada yang akan menebak angka negatif!
Oh, awas! Seseorang sedang merencanakan kehancuran kita sekarang.
Gideon, aku masih mencintaimu.
Kalau saja keluargaku tidak menghalangi.
Lihat saya. Saya sudah tua dan saya bau.
Hei, apa yang akan kamu lakukan tanpa jimatmu yang berharga?
Oh, Anda akan melihat anak laki-laki.
Anda akan melihat.
- Kamu sudah selesai. - Belum.
- Bagaimana kalau sekarang? - Hampir.
Dan disana.
Mari kita lakukan.
Kalian semua dipecat.
Dua orang dan palung