Mabel, apa kamu percaya hantu?
Saya percaya Anda sangat bodoh! Hahahaha!
Sebagai! Wendy!
Ada apa, Tuan Pines?
Aku akan keluar. Kalian berdua akan mencuci kamar mandi, kan?
- Ya pak. - Benar-benar tidak.
Anda menghindari masalah.
Hei, teman-teman, apa ini?
Tangga rahasia ke atap?
Uh, kurasa Mr. Pines tidak akan menyukainya.
Kau membuatku takut, bung!
Bisakah kita benar-benar naik ke sana?
Tentu kita bisa. Waktunya atap! Waktunya atap!
Waktunya atap! Waktunya atap!
Baiklah, coba lihat.
Wah! Wah, keren!
Anda meletakkan semua ini di sini?
Saya mungkin atau mungkin tidak menyelinap ke sini selama bekerja,
Sepanjang waktu, setiap hari.
Iya!
- Baiklah. - Aku duluan!
Jackpot! Tos!
Jangan biarkan aku menggantung.
Hei, ini temanku.
Wendy!
Uh, kalian tidak akan memberitahu stan tentang ini, kan?
Nanti, bodoh.
Ayo pergi dari sini!
Nanti, Wendy!
Ah, waktu yang menyenangkan.
- Apa? - Seseorang sedang jatuh cinta!
Ya benar.
Menurutku Wendy keren, oke?
Bukannya aku terbangun di malam hari memikirkannya.
Gravity Falls S01E05 The Inconveniencing
Adakan pesta dansa tanpa alasan!
Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah!
- Dipper! - Apa? Iya? Ya?
Apa kau tidak akan ikut campur?
Aku, uh, tidak benar-benar menari.
Ya, benar.
Ibu biasa mendandaninya dengan kostum domba
Dan buat dia melakukan ...
Tarian lamby.
Sekarang bukan waktunya untuk membicarakan tarian lamby.
Kostum domba? Wah!
Apakah ada, seperti, telinga kecil dan ekor, atau ...?
Nah, uh ... Uh ...
Dipper akan berjingkrak-jingkrak dan menyanyikan lagu tentang merumput.
Hei, lihat itu.
Waktu berhenti. Geng itu menungguku.
Hei, tunggu, uh, mungkin aku bisa--
Atau bisa ikut denganmu.
Ooh, saya tidak tahu.
Teman-temanku sangat intens.
Berapa umurmu?
Kami 13, jadi, secara teknis remaja.
Baiklah. Saya suka moxie Anda, Nak.
Biarkan aku mengambil barang-barangku.
Sejak kapan kita 13? Apakah ini tahun kabisat?
Ayo, mabel. Ini adalah kesempatan kita untuk bergaul,
Kau tahu, anak-anak keren-- dan Wendy dan apapun.
Aku tahu itu! Kamu mencintai dia!
Cinta, cinta, cinta, cinta, cinta!
Oh, hei, apa itu?
Percepat.
Di perut! Di perut!
Wendy!
Wendy! Wendy!
Hei, teman-teman, ini teman-teman kerja saya, mabel dan gayung.
Saya mengunyah permen karet saya sehingga terlihat seperti otak.
Dia tidak banyak untuk kesan pertama,
Tidak seperti orang ini!
Orang ini...!
Jadi, apakah Anda, seperti, mengasuh anak atau ...?
Ayolah, Robbie.
Teman-teman, ini Lee dan Nate ...
Tambra ...
Thompson, yang pernah makan wafel rusak seharga 50 sen ...
Jangan katakan itu pada mereka.
Dan Robbie. Anda mungkin bisa mengetahuinya.
Ya, aku orang yang mengecat menara air.
Oh, maksudmu muffin besar.
Um, ini ledakan raksasa.
Heh heh! Jenis memang terlihat seperti muffin.
Ayo cepat, guys. Saya punya rencana besar untuk malam ini, ya?
Ayo pergi dari sini! Masuk ke dalam mobil!
Maaf, Nak, aku akan naik senapan, oke?
Oke, sebelum kita pergi,
Ibuku bilang kalian tidak diperbolehkan meninju atap lagi, jadi ...
Thompson! Thompson! Thompson!
Ha ha! Ini akan meledakkan pikiran seseorang.
Mabel, tolong.
Apa? Apakah saya mempermalukan Anda di depan ...
Pacar perempuan!
Uhh! Apakah Anda baru saja menjilat tangan saya?
Anda sedang menonton hitam-putih
Saluran film membosankan wanita tua bagian periode.
Anak-anak! Saya tidak dapat menemukan remote, dan saya menolak untuk berdiri!
Nantikan film Jumat malam, The Duchess Approves,
Dibintangi oleh Sturly Stembleburgiss sebagai Duchess
Dan Grampton St. Rumpterfrabble sebagai pengemudi yang bisa dibangkitkan
Sounterbluggot Hampterfuppinshire.
Anak-anak!
Tidak! Tidaaaaak!
Itu dia, Sobat--
Dusk-to-Dawn yang terkutuk.
- Neato! - Luar biasa!
Ke-kenapa mereka menutupnya?
Ini, seperti, pelanggaran kode kesehatan, atau ...?
- Coba pembunuhan! - Beberapa orang meninggal di sana.
Tempat itu terus dihantui sejak saat itu.
Kota ini memiliki sejarah yang penuh warna!
Apa? Apakah-- apakah kalian serius?
Ya. Kita semua akan mati!
Tenang, bung. Itu tidak seburuk kelihatannya.
Ayo, Dipper.
Haha, Oke. baik
Hanya-- hanya harus mendapatkan pijakan.
Bung, adikmu yang melakukannya.
Hei, kamu tahu apa? Hanya ... Ini dia.
Maaf kawan.
Kerja bagus melempar anak itu dari pagar, jenius.
Ibumu jenius.
Tempat ini luar biasa.
Saya pikir itu-- itu macet.
- Biar aku yang mengatasinya. - Oh ya.
Saya tidak bisa masuk, tapi saya yakin junior di sini
Apakah akan memecahnya seperti hercules.
Ayo, tinggalkan dia sendiri. Dia hanya anak kecil.
Wah, Nak! Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi, gayung! Pukul benda logam itu!
Hei, gayung, santai saja.
Siapa yang mau bertaruh dia tidak berhasil?
Panggilan bagus, mengundang maniak kecil ini!
Nama baru Anda adalah Dr. Fun Times.
Baiklah.
Ya bung. Keren.
Kerja bagus.
Apakah kalian benar-benar mengira itu berhantu?
Thompson, apakah Anda bercanda?
Ayo, diam, bung!
Oh, man.
Ini bahkan lebih menyeramkan dari yang saya bayangkan.
Ya, ini debu.
Hei, bung, menurutmu di mana mereka menyimpan mayatnya?
Diam, bung!
Teman-teman, lihat! Anda pikir mereka masih bekerja?
Bagus!
Jackpot!
Jadi, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apapun yang kita inginkan.
Ambil itu.
Masukkan, masukkan! Tiga sekaligus, tiga sekaligus!
Ya ampun! Tersenyumlah!
Saya pikir barang ini dilarang di Amerika.
Mungkin mereka punya alasan yang bagus.
Hei, kemarilah, kita sudah siap!
Apapun itu, saya akan melakukannya!
Thompson!
Dipper, malam ini seperti, legendaris.
- Betulkah? - Lihat saja. Orang-orang itu terikat.
Aku belum pernah melihat tambri mengangkat dari ponselnya selama ini,
Dan adikmu sepertinya jadi gila karena senyumnya yang tipis.
Mungkin saya sudah terlalu banyak.
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah Anda ingin makan cakar permen saya?
Tentu saja, malaikat kecil.
Kau tahu, gayung, aku tidak yakin
Jika Anda bisa bergaul dengan kru kami pada awalnya,
Tapi ternyata Anda dewasa untuk usia Anda.
Iya. Ya, benar.
Hei, teman-teman, Kita butuh lebih banyak es.
Saya ikut.
Apa itu tadi?
Saya pikir saya mendengar beberapa wanita berteriak di belakang sini.
Kau panik, nak?
Tidak, tidak, aku baik-baik saja. Semuanya keren.
Lalu tentang apa semua ini?
Oh, itu ... Uh ... Uh ... Uh ...
Hei lihat!
Revolusi celana dansa,
Game yang menipu orang untuk berolahraga.
Baiklah, aku sedang down.
Ya, ayo semuanya-- ayo kita mainkan itu.
Menari! Percepat!
Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Wow! Dia sangat buruk dalam hal ini.
Ya, ya, itu-- itu bagus.
Aku akan segera kembali.
Ayo, Grunkle Stan, angkat!
Uhh! Apa yang dia lakukan?
Saya tidak peduli dengan bangsawan atau rakyat jelata ...
Atau Yang Mulia, Lionel of Cornwall.
Saya tidak takut lagi, ibu.
Duchess, aku melarangmu.
Saya mungkin seorang bangsawan, tapi saya juga seorang wanita!
Iya! Iya!
Di wajahmu, Elizabeth!
Ini seperti hidupku!
Di satu sisi.
Mabel, saya butuh nasihat Anda.
Kami sedang nongkrong di toko serba ada berhantu,
Saya tidak bisa menghubungi Grunkle Stan,
Dan jika saya mencoba mengatakan sesuatu tentang itu kepada salah satu dari orang-orang ini,
mereka hanya akan mengira aku anak kecil yang ketakutan atau semacamnya.
Mabel?
Masa depan ada di masa lalu!
Maju, deosebah!
Mabel! Berapa banyak yang kamu makan?
Sebelas.
Oh man. Oh man, oh man, oh man!
Whoa, guys, Anda mungkin ingin melihat ini.
Apa apaan?
Wah. Maka rumor itu benar.
Bung, tantang kamu untuk berbaring di dalamnya.
Ide bagus. Pergilah berbaring di dalamnya.
Saya adalah mayat! Lihat!
Tunggu!
Mungkin jangan lakukan itu.
Orang ini takut!
Yang saya katakan adalah, mengapa menggoda nasib?
Maksudku, bagaimana jika tempat ini benar-benar ...
Berhantu?
- Ayolah. -Boo.
Kurangi saja, Kapten Buzzkill.
Tapi saya pikir saya adalah Dr. Fun kali.
Nah, Anda bertingkah seperti Kapten Buzzkill, bukan?
Ya. Sedikit.
Status update:
Terjebak di toko dengan anak 9 tahun yang gila.
Saya bukan 9 tahun. Saya 13,
Secara teknis seorang remaja!
Wah? Apa itu?
Apa?
"pembaruan status ...
Aaaahhhhhhh. "
Tambra! Tambra!
Bisakah kamu mendengar kami?
Apa yang harus kita lakukan? Saya tidak tahu, bung! Saya tidak tahu!
Ayo pergi saja!
- Thompson! - Tunggu!
Saya hampir mendapat skor tinggi!
Apa?
Saatnya mengguncang apa yang diberikan ibumu!
Oh tidak! Tolong! Begitu banyak anak panah!
Anda adalah mesin dansa!
Tidak, kamu adalah mesin dansa!
- Oh, no! - Thompson!
Lupakan dia! Ayo pergi!
Apa -? Teman-teman, ini terkunci!
Minggir!
Semuanya, tunggu.
Apapun yang melakukan ini pasti memiliki beberapa alasan.
Mungkin jika kita bisa mencari tahu apa itu,
Lalu mereka akan membiarkan kita keluar dari sini.
"mereka akan membiarkan kita keluar dari sini."
Ya, itu sangat masuk akal.
Saya tidak tahu, teman-teman. Mungkin dia benar.
Ya benar.
Saya yakin hantu itu hanya ingin berbicara tentang perasaannya!
A-apa?
Aku gila karena memakanmu hidup-hidup!
Tidak!
Lee!
Oke oke.
Aku bersamamu, Nak. Seratus persen, bung.
Selamat datang!
Mereka mendapat mabel!
Selamat datang di kuburanmu, para pelanggar muda!
Kami sangat menyesal telah nongkrong di toko Anda.
Ya, bisakah kita pergi sekarang dan pergi selamanya?
Baiklah ... Oke. Kamu bebas pergi.
Tapi sebelum Anda pergi, hot dog sekarang sudah setengahnya.
Saya tahu ini mungkin gila, tetapi Anda harus mencoba anjing-anjing ini!
Hanya bercanda tentang penjualan hot dog!
Biarkan kami keluar dari sini!
Saya tidak suka nada bicara Anda!
Kutu buku! Aah!
Apa? Tidak! Saya hot dog!
Itu dimulai!
Selamat datang di rumah Anda untuk selama-lamanya!
Dipper, apa yang kita lakukan? Bebek!
Cepat, di sana!
Apa yang mereka inginkan dari kita?
- Balas dendam, kurasa ...? - Apa yang kita lakukan salah?
Oke, mari kita coba mencari tahu polanya di sini.
Mengapa setiap orang diambil?
Tambri mengirim pesan, thompson sedang memainkan video game,
Lee sedang menyindir-- itu tidak masuk akal!
Ya. Maksud saya, itu semua hanyalah hal-hal remaja biasa.
Wendy, ucapkan lagi bagian terakhir itu.
"Hal-hal remaja normal"?
Tentu saja! Tetap di sini sampai aku kembali.
Bung, apa yang kamu lakukan?
Hei, hantu!
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya bukan remaja!
Nah, kenapa kamu tidak bilang begitu?
Berapa umur Anda?
Aku...
Saya 12, secara teknis bukan remaja.
Ketika kami masih hidup, remaja adalah momok di toko kami.
Selalu pelanggan sassafrassin
Dengan kotak boomie mereka
Dan celana pendek yang tidak sopan,
Jadi kami memutuskan untuk menghentikan dan melarang mereka,
Tapi mereka membalas dengan musik rap bermodel baru ini!
Liriknya, mereka begitu ... Penuh kebencian!
Pekerjaan rumah jelek, dan begitu pula peraturannya
Tolak kemejamu untuk orang bodoh
Tidaaaak!
Itu sangat mengejutkan, kami terpukul
Dengan serangan jantung ganda.
Itulah mengapa kami sangat membenci remaja,
Bukankah begitu, sayang?
Tapi mereka adalah temanku.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu mereka?
Ada satu hal.
Apakah Anda tahu tarian kecil yang lucu?
Uh ... Apakah ada hal lain yang bisa saya lakukan?
Tidaaaaak!
Oke oke oke! Um, baiklah ...
Aku tahu ... Tarian lamby-lamby,
Tapi, eh, tapi aku tidak bisa melakukannya tanpa kostum domba.
Oh. Baik. Itu ada.
Baik
Siapa yang mau lamby, lamby, lamby?
Saya lakukan! Saya lakukan!
Jadi naiklah dan sapa ibumu
Halo yang disana
Jadi berbaris, berbaris, berbaris mengelilingi aster
Iya! Iya! Lebih banyak lagi!
jangan, jangan, jangan lupakan bayinya
Itu adalah penari wanita yang bagus, nak!
Temanmu bebas.
Yah, kurasa kau tidak perlu khawatir tentang kami akan kembali, jadi ...
Aku tidak akan pernah makan atau melakukan apapun lagi.
- Hei, masih ada yang tersisa. - Jahat!
Apa-- apa yang terjadi setelah semuanya menjadi gila?
Anda tidak akan mempercayainya.
Hantu-hantu muncul, dan gayung harus ...
Dan, um, gayung baru saja mengambil tongkatnya
Dan mulai memukuli hantu ke bawah, kiri dan kanan.
Dan kemudian para hantu menjadi ketakutan
Dan kabur seperti sepasang gadis kecil.
- Itu gila! - Tidak mungkin!
Dr. Fun Times!
Yah, aku mungkin takut seumur hidup.
Ya, itu sangat gila.
Kupikir aku akan menatap dinding sebentar dan memikirkan kembali segalanya.
Hei, lain kali kita jalan-jalan,
Mari kita tinggal di Mystery Shack, oke?
Ha ha! Lain kali?
Ya, ayo-- ayo nongkrong di gubuk.
Ha ha! Ya.
Lain kali.
Lelucon gila macam apa ini?
Pernikahan.
Aku sudah lama menunggu ini.
Oh, lihat dia dengan gaun itu.
Hitung Lionel! Apa yang dia lakukan disini ?!
Aku datang untuk merebut kembali pengantinku!
Anda memiliki kesempatan di cotillion, Anda!
Itulah yang saya katakan!
Tidak dapat menemukan remote.