Oh, tidak Mabel. Aku ... aku merasa tidak enak badan!
SAYA...
Bleechhh!
Ohh! Grunkle Stan, Anda memberi kami makan apa?
Bwahhhh!
Barfy! Teman-teman, hentikan!
Sesuatu yang buruk baru saja terjadi!
Emas komedi! Baiklah baiklah!
Perlengkapan pesta sekarang terlarang.
Tuan Pines, ulang tahun siapa ini?
Tidak ada. Kupikir pesta ini mungkin cara yang baik
agar anak-anak membelanjakan uang di gubuk.
Bagus!
Anak muda di kota ini ingin bersenang-senang,
Aku akan membekap mereka dengan kesenangan!
Mungkin komentar seperti itulah yang membuat anak-anak tidak datang ke gubuk misteri.
Hei! Hei! Bagaimana jika Anda menjadikan diri Anda berguna dan menyalin selebaran ini?
Oh Boy! Perjalanan ke toko mesin fotokopi!
Kalender, mug, kaos, dan lainnya!
Mereka mendapatkan semuanya di toko mesin fotokopi.
Itu bukan slogan mereka, saya hanya merasa begitu tentang toko mesin fotokopi.
Simpan masalahnya. Anda tahu mesin fotokopi tua di kantor saya?
Saya akhirnya memperbaiki gadis tua itu. Bagus seperti baru!
Kupu-kupu!
Apakah itu berhasil?
Uhh!
Keberhasilan!
Aah!
Aaah!
Mundur!
Ya ampun. Mabel, saya pikir mesin fotokopi ini bisa meniru manusia!
Apakah Anda menyadari apa artinya ini?
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.
Baiklah, orang pesta,
dan Dipper,
ayo bicara bisnis.
Soos, karena Anda akan bekerja secara gratis ... dan Anda memohon ...
Saya membiarkan Anda menjadi DJ
Anda tidak akan menyesal, Tn. Pines.
Saya mendapatkan buku ini yang mengajari saya bagaimana menjadi DJ Rrr-right.
Tidak menggembirakan.
Aku-aku bisa bekerja dengan Wendy.
Anda sadar jika Anda melakukannya, Anda harus berkomitmen untuk tinggal di kios tiket bersama Wendy.
Tidak boleh keluar darinya, hanya kalian berdua, sendirian, sepanjang malam.
Ha ha ha! Ha ha ha!
Saya berjanji.
Aah! Apa?
Uh, uh, aku bisa bekerja di konter denganmu, Wendy!
Ayo berciuman! Mmm ... Mmm ...
Ya, ya, tertawalah sesuka Anda,
tapi saya telah menyusun rencana
untuk memastikan malamku bersama Wendy berjalan sempurna.
Rencana? Oh, Anda tidak membuat salah satu dari hal-hal yang terlalu rumit,
Apakah kamu? Terlalu rumit?
Biarkan aku ... baiklah, pegang itu di sana ... oke ...
"Langkah pertama: Mengenal satu sama lain dengan olok-olok lucu."
Banter suka berbicara, tapi lebih pintar.
Kedengarannya seperti ide bodoh untuk kepala kotoran.
Ya, lihat, ini bukan olok-olok.
Inilah yang ingin saya hindari dengan Wendy.
Langkah terakhir adalah mengajaknya menari.
Oh, Dipper!
Saya sangat senang Anda memutuskan untuk bekerja sama dengan saya!
Anda sangat terorganisir. Tunjukkan lagi daftar periksa itu?
Oh!
Jika saya mengikuti langkah satu sampai sebelas,
tidak ada yang bisa menghalangi jalan saya.
Kamu yang menghalangi jalanmu.
Mengapa Anda tidak bisa berjalan dan berbicara dengannya seperti orang normal?
Langkah sembilan, saudari ...
Bisakah pamanmu mengadakan pesta atau apa?
Energi ... itu listrik!
Uh, petir. Petir...
Dan jika ada yang ingin pergi,
Saya mengenakan biaya keluar sebesar 15 dolar!
Saya hanya punya 13! Kami terjebak!
"Langkah satu: olok-olok biasa."
Jadi, inilah pertanyaan biasa.
Apa jenis makanan ringan favoritmu?
Oh man. Saya tidak bisa memilih satu.
Tidak mungkin! Punyaku juga!
Tunggu. Apa? Uh, maksudku ...
Maksudku...
Topik baru! Topik baru!
Pergilah! Pergilah! Kerjakan! Kerjakan!
Wow! Ada binatang di tubuh Anda! Saya Mabel.
Hai. Saya grenda. Ini permen.
Mengapa Anda memiliki garpu yang ditempel di jari Anda?
Peningkatan manusia.
Saya telah menemukan orang-orang saya.
Ingat, kawan, siapa pun, um,
pesta hati ... apa? ...
dapatkan mahkota pesta!
Tepuk tangan paling banyak di akhir malam menang!
Whoa!
Wow!
Mahkota pesta? Aku akan mengambilnya.
Terima kasih banyak.
Siapa itu?
Gadis paling populer di kota: Pacifica barat laut.
Saya selalu merasa buruk tentang diri saya sendiri di sekitarnya.
Aku tidak bisa begitu saja memberimu mahkota.
Ini semacam kompetisi.
Sejujurnya, siapa yang akan bersaing lagi denganku?
Gadis garpu? Wanita kadal?
Pegang aku, permen!
Jenis kami tidak diterima di sini!
Hei! Saya akan bersaing!
Saya Mabel.
Kedengarannya seperti nama wanita tua yang gemuk.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian.
Semoga pihak yang lebih baik menang.
Senang bertemu denganmu!
Dia akan jatuh.
Wah! Kedengarannya seperti pesta mulai gila!
Biarkan pertarungan memperebutkan mahkota pesta dimulai!
Mabel tampil kuat.
Awas, pacifica!
Aku harus masuk ke sana! Tutupi untukku?
Heh heh. Um, baiklah, aku ...
Terima kasih sobat.
Saya akan segera kembali!
Saya yakin Stan tidak akan keberatan jika saya pergi selama beberapa menit.
Hei! Apa yang kamu lakukan, Nak ?!
Pengisap ini tidak akan merobek selvoff mereka.
Ya!
Anda berjanji. Ingat?
Aku melakukannya?
Dippe, aku janji.
Whoo-hoo-hoo!
Argh. Kalau saja saya bisa menjadi dua tempat sekaligus.
Saya ingin tahu apakah ini ide yang bagus.
Wah!
Saya memiliki kepala yang sangat besar.
Ha! Maaf. Ha! Maaf.
Anda duluan. Anda duluan.
Berhenti meniru aku! Berhenti meniru aku!
Hahahaha! Hahahaha!
Aah! Ow! Ow!
Funny bone.
Aku akan memanggilmu "nomor dua".
Tentu saja tidak.
Anda tahu nama yang selalu saya inginkan ...
Tyrone. Tyrone.
Oke, Tyrone, mari kita mulai bisnis.
Saya pikir Anda melindungi saya di kios tiket
sementara aku mengajak Wendy berdansa.
Aku tahu rencananya, sobat.
Hei, kita tidak akan cemburu dan bergairah satu sama lain
seperti klon di film, kan?
Tolong, gayung. Ini kamu yang kamu bicarakan.
Plus, hei, kamu selalu bisa menghancurkanku dengan air.
Ya ... Ya ...
Wah.
Berita bagus, Wendy.
Saya meminta seseorang untuk menutupi konsesi saya.
Itu luar biasa! Anda bisa bergaul dengan saya dan Robbie.
Robbie, kamu ingat Dipper dari toko serba ada.
Uh, tidak.
Yo, Wendy, lihat gitar baruku.
Wah, keren.
Robbie, kamu adalah penipu yang bodoh dan sombong,
tapi cium aku juga karena kamu bisa main gitar.
Oh tunggu. Aku melupakan sesuatu.
Ohh...
Ayo menikah malam ini!
Hei, sobat, ini aku. Kamu.
Saya baru saja memiliki fantasi kecemburuan yang sama.
Kita harus singkirkan Robbie jika aku ingin berdansa dengan Wendy!
Hei, Dipper! Kita akan duduk di sofa. Temui kami setelah Anda selesai.
Oh tidak! Mereka sedang duduk di sofa!
Kita harus memikirkan sesuatu dengan cepat!
Saya mendapat ide. Saya mendapat yang sama.
Tapi kita butuh bantuan.
Dan di situlah Anda masuk, nomor tiga.
Tapi bagaimana jika Robbie menangkapku? Saya akan sendirian.
Oke, satu klon lagi. Membuat poin yang bagus.
Empat gayung. Ini adalah rencana empat-Dipper.
Uh-oh, kertas macet.
Aah!
Nyi-nyi-nyi-nyi!
Ayolah, kau tidak akan membuatku menjadi pasangan wihim, kan?
Ssst! Jangan kasar.
Hei, sobat, hei. Tidak masalah.
Oke, satu klon lagi.
♪ ... aku selamanya ♪
♪ Selalu ♪
♪ Selamanya ♪
Saya dulu bernyanyi seperti itu ...
Sebelum suaraku berubah.
Pacifica maju!
Coba dan atasi itu.
Oh, grenda? Ngomong-ngomong,
Anda terdengar seperti pegulat profesional. Hahahaha!
Saya ingin memenggal kepalanya dan membuatnya merasa sakit!
Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir, saudari!
Menonton ini!
Sebagai! Berikan padaku
Lagu rock balladiest tahun delapan puluhan paling menyenangkan yang pernah Anda dapatkan!
Luar biasa.
♪ Jangan mulai tidak percaya ♪
♪ Jangan pernah tidak merasakan perasaanmu ♪
Sekarang saya akan melakukan flip!
Itu untuk kalian !!!
Dudes, pasti pemilik motor trail silver dan merah
tolong laporkan di luar? Itu sedang dicuri sekarang.
Tunggu apa?!
Ha ha ha! Ha ha ha!
Hei! Kembali kesini!
Oh, istirahat yang sulit. Saya ingin tahu siapa orang-orang itu
itu bukan aku karena aku di sini?
Sekarang kita akan menurunkannya sebentar.
Ladies, dudes, sekaranglah waktunya.
Ah, jepret! Suka lagu ini!
Hei, tolol! Sekarang kesempatanmu untuk bertanya pada Wendy ...
sekarang adalah kesempatanmu untuk mengajak Wendy menari!
Ayolah! Pergilah! Aku ... ahh ...
Uhh-uhh-uhh...
Aah! Aku akan segera kembali.
Oh, saya setuju. Anda tidak bisa pergi dan dan dengan dia.
Lantai dansa adalah ladang ranjau! Ladang ranjau, Tyrone!
Bagaimana jika ada kesalahan pada sistem suara!
Stan mungkin menghalangi! Robbie mungkin kembali!
Ada terlalu banyak variabel! Kami butuh bantuan.
Baiklah, pencelup, berkumpullah.
Sekarang waktunya. Anda semua jelas tentang apa yang harus dilakukan?
Hei, Soos, lihat! Titik bercahaya!
Oh, man, aku sangat senang aku menoleh.
Titik itu tidak mengecewakan.
Baik. Seperti aku akan jatuh cinta pada itu.
Aaah! Beri aku uang itu, Sonny!
Itu isyaratmu.
Ini saat yang tepat untuk mengajak Wendy berdansa.
Semoga beruntung, saya.
Saya tidak butuh keberuntungan. Aku punya rencana.
Aaah!
Oh, hei, ada apa? A-apa yang kamu lakukan di sini?
Maksud saya, bukankah Anda lebih suka berada di lantai dansa,
eh, dalam, seperti, tepatnya 42 detik?
Saya hanya menunggu kamar mandi.
Um, um, oke.
Uh, obrolan ringan, obrolan ringan, obrolan ringan ...
Jadi, hei, katakanlah semua orang di pesta ini terjebak di pulau terpencil.
Menurut Anda, siapa pemimpinnya?
Aku ... Uh ...
Saya pikir saya akan pergi dengan orang gila ini.
Aku mungkin akan melakukan peregangan di sana.
Eh, karena orang tinggi bisa mencapai kelapa?
Bicara soal tinggi, mau lihat sesuatu?
Itu adalah tiga saudara laki-laki saya, dan saya ...
Boop!
Ha! Kamu orang aneh!
Ya.
Kau tahu, dulu anak-anak mengejek tanda lahirku
sebelum saya mulai menyembunyikannya sepanjang waktu.
Tahi lalat? Uh, tidak, tidak apa-apa!
A-aku ... kenapa aku mengatakan itu ?!
Tidak mungkin, bung. Sekarang Anda harus menunjukkan kepada saya.
Tunjukkan padaku, tunjukkan padaku!
Gayung besar!
Begitulah cara Anda mendapatkan nama panggilan Anda!
Kupikir orang tuamu membencimu atau semacamnya.
Hei, kurasa kita berdua orang aneh.
Tunggu disini? Tentu saja!
Hei!
Apa yang kamu lakukan disini ?!
Nomor sepuluh telah mengganggu Soos selama 15 menit!
Dia akan bosan pada titik itu pada akhirnya. Tidak pernah!
Anda tidak akan percaya, teman. Saya tidak sengaja bertemu dengan Wendy
dan semuanya benar-benar berjalan baik!
Itu bagus, tapi bukan rencananya. Apakah kami harus mengingatkan Anda?
Ya ampun, kalian terdengar gila.
Dengar, mungkin kita tidak membutuhkan rencananya lagi, ya tahu?
Mungkin aku bisa berbicara dengannya seperti orang normal.
Anda menggigit lidah Anda!
Jika Anda tidak akan berpegang pada rencana,
mungkin kau tidak seharusnya menjadi Dipper untuk berdansa dengan Wendy.
Jika Anda memikirkannya ...
Teman-teman, ayo. Kami bilang kami tidak akan bergairah satu sama lain.
Saya pikir kita semua tahu bahwa kita berbohong.
Tidak! Tidak! Hei!
Uhh!
Tidak, tunggu!
Aaah! Saya tidak bisa bernapas di sini! Ya, kamu bisa!
Ditambah lagi ada makanan ringan dan buku mewarnai di sana untukmu!
Ohh!
Oke, jadi sekarang Dipper yang asli ... atau "Dipper Classic" ...
tidak lagi cocok untuk itu, saya mencalonkan diri untuk berdansa dengan Wendy sebagai gantinya.
Aku sudah ada paling lama, jadi seharusnya aku.
Baik? Maksud saya, secara logis. Logikanya, guys.
Poin yang adil, poin yang adil.
Mungkin harus berdansa dengan Wendy
karena saya sudah ada paling sedikit.
Itu tidak masuk akal.
Anda tidak masuk akal!
Awas! Jangan mendorong orang!
Nyi-nyi-nyi-nyi!
Aaaah!
Hei, kamu ingin keju dan biskuit, sobat?
Hah? Hah?
Astaga.
Hai teman-teman?
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda terjebak di dalam lemari?
Keluar.
Menerapkan...
Ayo, kawan, serahkan. Anda dikuasai.
Tunggu, teman-teman, pikirkanlah.
Kami sama persis secara mental dan fisik.
Jika kita mulai berkelahi, itu hanya akan berlangsung tanpa batas!
Itu benar. Mungkin sebaiknya kita menyerah saja ...
Aaah!
Klon melawan !!!
Berhenti memukul diriku sendiri! Berhenti memukul diriku sendiri!
Aaah!
Teman-teman, ayolah, ini aku!
Hei kau! Turun!
Hei! Classic Dipper akan kabur!
Tidak ada teman.
Ini aku. Nomor tujuh.
Itu bukan aku, kawan, itu bukan aku!
Dapatkan dia!
Tetap kembali, tetap kembali ...
Huu! Kuno. Kuno.
Hah. Bagaimana kalau itu?
Kamu! Uh oh.
Satu lagu lagi, kawan, dan kemudian saatnya
untuk penganugerahan mahkota pesta!
Ini akan menjadi ...
Berhasil.
Pacifica, saya hanya ingin mengatakan bahwa siapa pun yang menang,
ini pesta yang sangat menyenangkan.
Aww. Ia pikir itu akan menang.
Hei, apa kamu dengar itu?
Orang-orang bertepuk tangan untuk gadis-gadis aneh?
Ya. Aku juga tidak.
Katakan! Katakanlah aku bisa berdansa dengan Wendy!
Tidak pernah!
Wendy? Wendy?
Robbie!
Diam.
Ohh. Kami gagal, man. Ohh. Kami gagal, man.
Saya tidak tahu. Anda ingin pergi membeli beberapa soda atau sesuatu?
Biarkan pemungutan suara mahkota partai dimulai!
Semoga beruntung, Mabel.
Beri tepuk tangan untuk memilih Mabel!
Ya! Pergi, Mabel!
Mari kita periksa tepuk tangan-o-meter.
Oh ... Oh ... Cukup bagus ...
Dan kontestan Anda berikutnya, pacifica!
Uh oh! Dasi!
Ini, seperti, belum pernah terjadi sebelumnya.
Hadirin sekalian, kita ... kita punya pemenang.
Pemenang kontes ini adalah pacifica barat laut.
Terima kasih, Jorge.
Terima kasih semuanya!
Semua orang datang ke pesta setelahnya di perahu orang tuaku!
Whoo-hoo!
Tenang! Tenang! Damai ...
Ohh. Maaf saya mengecewakan kalian.
Saya mengerti jika Anda ingin pergi.
Tapi kemudian kita akan melewatkan acara menginap.
Apa itu? Kami ingin menelepon ibu kami
dan tidur di sini bersamamu!
Anda seperti bintang rock total!
Saya memiliki anak laki-laki majalah.
Betulkah? Kalian!
Mungkin kita tidak memiliki banyak teman seperti pacifica,
tapi kami memiliki satu sama lain, dan itu cukup bagus, menurut saya.
Soos! Mainkan lagu lain!
Hal ini terjadi sepanjang malam!
Kepalamu, hambone.
Suatu malam, huh?
Ahh. Menurutmu kita benar-benar punya kesempatan dengan Wendy?
Maksudku, dia 15 tahun, kami 12 tahun.
Saya tidak tahu, bung. Saya berharap begitu.
Tapi kami tidak membuat kemajuan apa pun dengan cara kami melakukannya.
Satu-satunya percakapan bagus yang Anda lakukan dengannya
adalah ketika Anda tidak melakukan hal-hal daftar itu.
Aku tahu. Mabel benar, aku menghalangi caraku sendiri.
Secara harfiah! Secara harfiah!
Wah ...
Oh, nak, jangan lihat sekarang.
Tyrone! Tidak apa-apa, bung, lari saya bagus.
Ingat apa yang kita bicarakan.
Uh, tentu saja!
Hei, dan berhentilah menjadi pengecut di sekitar Wendy, oke?
Demi saya !!!!
Tyrone!
Anda adalah satu-satunya yang mengerti.
Ha ha ha!
Timba! Kemana Saja Kamu?
Temui pacarku!
Yeah-uh!
Menemukannya.
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.