Ha ha! Anting Nacho! Saya sangat lucu!
Itu bisa diperdebatkan.
Ah, ayolah. Ada apa dengan semua lalu lintas ini?
Dan mengapa itu semua ...
Gerbong tertutup ?!
Oh tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak hari ini! Tidak hari ini!
Oh, astaga! Kebaikan!
Grunkle Stan, apa yang terjadi?
Kita harus keluar dari sini ... sebelum terlambat!
Mereka mengitari gerobak! Kami terjebak!
Tidak!!!
Saya mendapat perasaan yang baik tentang hari ini.
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.
Gelas kotor! Kami punya kaca kotor!
Gelas kotor. Aw, Nak.
Ini hari perintis.
Setiap tahun yahoo ini berdandan seperti orang idiot
untuk merayakan hari didirikannya Gravity Falls.
Selamat datang di tahun 1863!
Aku akan menghancurkanmu, pria kecil!
Aah! Aah!
Wow, lihat! Lilin dicelupkan!
Wah! Mendulang emas!
Sekarang saya mengucapkan Anda sebagai suami istri.
Saya lakukan!
Apa yang kamu bicarakan?
Oh, ya, saya ingat ini.
Di Gravity Falls, biasanya legal untuk menikahi burung pelatuk.
Oh, itu masih legal ... sangat legal.
Datanglah satu dan semuanya untuk upacara pembukaan!
Grunkle Stan, kamu ikut? Tidak terima kasih!
Ingatlah jika Anda kembali ke gubuk
berbicara seperti orang-orang ini, kamu mati bagiku!
Itu tukang karpet di gudang lobak!
Nah, hornswaggle haversack saya!
Ha ha ha! Mati bagiku !!!
Dengarlah kamu, dengar kamu!
Upacara pelantikanmu akan segera dimulai.
Whoo! Saya mendapat bel!
Oh tidak! Polisi! Dompetku!
Cincin cincin! Cincin cincin! Hoo!
Dia sangat menyukai belnya.
Halo semuanya.
Anda semua mengenal saya, Pacifica Northwest,
cicit dari pendiri kota
Nathaniel Northwest.
Saya juga sangat kaya.
Sekarang, jika Anda memiliki jiwa pionir,
kami meminta Anda untuk datang dan memperkenalkan diri.
Partisipasi penonton!
Saya tidak tahu, Mabel. Bukankah gadis itu seperti musuh bebuyutanmu?
Itu air di bawah jembatan.
Pendatang baru pertama kami adalah ...
Mabel.
Ya! Mari kita mulai hari perintis ini!
Benar kawan?
AMERIKA SERIKAT! AMERIKA SERIKAT!
Saya minta maaf untuk menyampaikannya kepada Anda, tetapi hari perintis adalah untuk orang yang serius,
dan Anda terlihat dan bertindak konyol.
Maksudku, anak anjing bermain basket?
Apakah kamu selalu konyol ini?
Hei! Saya bisa serius!
Nacho tergantung di telingamu, Sayang.
Wow, aku malu untukmu.
Beri dia tangan, semuanya!
Sekarang, siapa yang mau mendengar lebih banyak tentang saya?
Permisi.
Setiap orang berkata, "Barat Laut".
Barat laut.
Kami sempurna.
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku butuh butterscotch kuno.
Mari kita pergi dari sini.
Hei, disana.
Bocah keledai. Bantu aku dengan mobilku, ya?
Di sini, di tahun 1863, saya belum pernah mendengar tentang ... mobil.
Berdoa, katakan, apa kotak roda ajaib ini?
Ach! Ayolah, Steve, kamu seorang mekanik, demi Pete.
Beri aku sedikit kelonggaran!
"Kendur." Saya tidak terbiasa dengan ekspresi baru yang berani ini.
Aku tidak tahan lagi!
Aku semakin bodoh setiap detik aku di sini!
Apakah kita harus turun tangan di sini?
Oh, lihat ... Polisi itu.
Apa yang akan kau lakukan, lempar aku ke dalam "sahammu"?
Hahahaha!
Ah, ayolah!
Hei, pakaian bagus, Gideon.
Kamu sebenarnya terlihat kurang feminin dari biasanya.
Aha ha ha ha ha!
Mengapa, Stanford, saya hanyalah petani tomat yang sederhana
sellin 'dagangannya.
Ups! Aku menjatuhkan satu!
Aah! Ups!
Saya menjatuhkan satu sama lain.
Arghh !!
Hari perintis !!!
Dipper, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Apa menurutmu aku ... konyol?
Uh, tidak.
Ohh! Aku tahu itu!
Anting nacho, sweter ...
Saya pikir saya menawan,
tapi saya rasa orang melihat saya sebagai lelucon besar.
Ayo, Mabel. Anda menyukai sweter itu.
Saya lakukan sebelum Pacifica merusaknya untuk saya.
Dia menghancurkan segalanya.
Pacifica!
Mengapa Doe berpikir itu terkait dengan pendiri kota
berarti dia bisa memperlakukan semua orang seperti sampah?
Seseorang perlu menjatuhkannya.
Tunggu sebentar! Saya merasa seperti saya membaca sesuatu
tentang kakek buyut Pacifica sebelumnya.
Tentu saja! Oh, ini sempurna.
"Dalam penyelidikan saya ..."
Haruskah saya melakukan suaranya?
Unh-unh. Saya hanya akan membaca normal.
"Dalam penyelidikan saya, saya baru-baru ini menemukan sesuatu.
"Nathaniel Northwest mungkin bukan pendiri Gravity Falls.
"Saya yakin bukti rahasia ini terkubur
"di suatu tempat di dokumen terlampir.
Andai saja saya bisa memecahkan kodenya. "
Oh man! Jika menutup-nutupi ini benar,
itu berarti seluruh keluarga Pacifica adalah penipu!
Ini bisa menjadi konspirasi besar!
Betulkah? Aku harus menyelidiki ini!
Tunggu. Aku ikut denganmu.
Konspirasi itu serius, bukan? Oh, ya, pasti.
Nah, jika saya membantu Anda memecahkan kode ini,
tidak ada yang bisa memanggilku konyol lagi!
Ya! Kembar misterius?
Saya pikir Anda membencinya.
Saya mulai menerimanya.
Ini adalah sheriff blub. Kami punya kode sepia.
Apa?! Dan apa yang kamu lakukan tentang itu?
Saya mengikuti mereka sekarang.
Temukan mereka dan hentikan mereka. Tidak ada ruang untuk kesalahan.
Saya mengerti. Blubs keluar.
Deputy durland, menjaga penutupan ini
adalah misi yang telah kami latih untuk seluruh karier kami.
Apakah kamu siap? Whoo!
Jika menyenangkan adalah kejahatan, Anda melanggar hukum.
Ayo kita tangkap!
Whoo! Hahahaha!
Hari-hari Den, dari mendongeng di sekitar api. Enance
jadi ayo makan beberapa buku, anak-anak.
Silakan, makan bukunya!
Baiklah, Mabel. Jika kita bisa membuktikan bahwa Nathaniel Northwest
bukanlah pendiri Gravity Falls yang sebenarnya,
itu akhirnya akan menempatkan Pacifica di tempatnya.
Dan memecahkan misteri akan membuktikan bahwa saya tidak konyol,
Aku serius!
Serius ...
Kami hanya perlu memecahkan kode ini.
Biarku lihat...
Ini bukan Mesir,
ini bukan numerologi,
itu bukan ... tunggu! Tentu saja!
Segitiga adalah simbol alkemis untuk nyala api.
Menyalakan perkamen dengan api akan mengungkapkan pesan rahasianya!
Jelas sekali!
Baiklah. Mari kita nyalakan pengisap ini dan ...
Mabel! Mwop! Saya baru saja membuat topi!
Ahh! Saya baru saja melakukan sesuatu yang konyol lagi!
Tunggu. Mabel, kamu melipatnya menjadi peta.
Dan aku akan membakarnya.
Kami sedang mencari dua anak
siapa yang mungkin membaca.
Kami memburu mereka untuk alasan rahasia. Whoo!
Mrrrrp!
Mungkin kita harus membawa ini ke tempat lain.
Peta ini seharusnya membawa kita ke ...
Museum Sejarah Gravity Falls.
Anda menyadari apa artinya ini, Mabel.
Kita harus masuk.
Dan itu adalah tiket harian perintis gratis Anda
dan balonmu, biru dan merah muda.
Kami sudah masuk.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Mencuri tulang rusuk Thomas Jefferson?
Ew. Tidak. Menurut peta,
petunjuk selanjutnya tentang pendiri kota yang sebenarnya seharusnya benar ... Ini!
Kita harus mencari tahu ini dengan cepat.
Saya merasa polisi itu tidak ada di perpustakaan untuk memeriksa buku.
Kurasa orang dengan bel tidak bisa membaca.
Jadi, apa itu sebenarnya?
Hmm.
Hei, melukis. Jangan terlalu bodoh.
Berhasil! Hah?
Tunggu! Ini tidak abstrak, ini terbalik!
Sepertinya saya pernah melihat patung itu di pemakaman.
Ayo pergi! Cepat!
Aduh aduh! Ahh! Aduh! Kepala terburu-buru.
Maaf, tapi kami kehabisan balon merah muda.
Kenapa kita datang?
Petugas blubs.
Blubs di sini.
Apakah target sudah ditangkap?
Negatif. Tapi kami sudah dekat.
Aku berjanji, anak-anak itu tidak akan pernah bisa melewati kita.
Hei! Tunggu!
Sial!
Untuk terakhir kalinya,
kita tidak akan pergi ke selatan untuk musim dingin!
Rumah kita ada di sini!
Kamu selalu mengatakan itu!
Ayolah...
Ayolah. Aah!
Nah, jika itu bukan paman Mabel, Tuan Pines.
Mencari ini? Ya, ya.
Apa yang kamu inginkan, uang?
Saya ingin Anda mengatakan bahwa keluarga Northwest
adalah keluarga terbaik di Gravity Falls.
Oh, tentu. Anda menginginkannya secara tertulis?
Mm-hmm ...
Ini dia.
Ha! Saya melakukan itu dengan mulut saya!
Oh ayolah!
Ah.
Patung itu pasti menunjuk ke petunjuk selanjutnya.
Oh keren! Dia mengupil! Ha ha!
Tapi.
Mabel, lihat!
Ha! Siapa yang konyol sekarang, Pacifica? Bam!
Ahh! Aduh. Aduh. Aduh. Baik.
Sekarang kita memasuki mode konspirasi nyata.
Saya merasa serius.
Mmm.
Oke, lihat jebakan Booby.
Ha! Jebakan booby.
Tranquilizer darts!
Aah!
Ini adalah harta karun dari hal-hal y, rahasia-y.
Oh, man!
Ben Franklin diam-diam adalah seorang wanita.
Hei, jackpot!
Sekarang kita akan mencari tahu siapa pendiri kota yang sebenarnya.
"Biarlah dicatat di sini bahwa Nathaniel Northwest,
"pendiri Gravity Falls yang terkenal,
"sebenarnya adalah penipuan,
serta idiot desa yang menyekop sampah. "
Ha ha ha!
Oh, kabar buruk bagi Pacifica.
Tunggu sampai koran mendengar tentang ini!
Begitu orang melihat bahwa saya menemukan konspirasi sejarah,
mereka tidak akan pernah memanggilku konyol!
"Pendiri sejati Gravity Falls
adalah tuan tuan, Quentin Trembley, III, Esquire. "
Siapa Quentin Trembley?
Itu bukan urusan Anda!
Whoo! Kami mengerti!
Whoo! Whoo ...
hmm ... whoo-hoo ...
Dia dipukul dengan beberapa anak panah itu.
Tapi Quentin Trembley hanya masalah ya! Ya ... whoo ...
Saya pikir saya mungkin buta warna sekarang.
Apa maksudmu keamanan nasional?
Dan siapa sebenarnya Quentin Trembley?
Lihat diri mu sendiri.
Ahh, hitam dan putih ?!
Ssst! Mabel.
Jika Anda menonton ini,
maka Anda adalah salah satu dari delapan orang di Amerika Serikat ini
dengan izin untuk melihat informasi ini.
Bahkan, saya sendiri akan langsung syuting setelah syuting selesai.
Apa? Tidak? Ha! Nah, itu melegakan!
Dari semua rahasia Amerika,
yang paling memalukan adalah Quentin Trembley.
Presiden Amerika Serikat yang kedelapan setengah.
Presiden?! Delapan setengah ?!
Setelah memenangkan pemilu tahun 1837 dengan telak,
Quentin Trembley dengan cepat mendapatkan reputasi
sebagai presiden Amerika yang paling konyol.
Dia mengobarkan perang terhadap pancake, mengangkat enam bayi ke mahkamah agung,
dan mengeluarkan proklamasi de-pants-ipation.
Pidato kenegaraannya bahkan lebih buruk.
Satu-satunya hal yang harus kita takuti
adalah laba-laba raksasa pemakan manusia!
Dia dikeluarkan dari kantor
dan melarikan diri ke lembah yang belum dipetakan
dia menamai Gravity Falls,
setelah terjun ke dalamnya dengan kecepatan tinggi.
Istilah memalukan Trembley dihapus dari sejarah
dan secara resmi digantikan oleh William Henry Harrison sebagai presiden
dan tidak ada orang lokal sebagai pendiri Gravity Falls.
Keberadaan tubuh presiden Trembley tidak diketahui.
Sampai sekarang.
Wah!
Apakah itu, seperti, Amber atau apa?
Si bodoh mengira dia bisa hidup selamanya
dengan membungkus dirinya dengan sebongkah rempeyek.
Gerakan mulus, Tuan Presiden!
Menemukan tubuh Trembley adalah misi khusus kami.
Dan sekarang, terima kasih, sudah selesai.
Siapa yang tahu semua yang harus kami lakukan
Apakah mengikuti jejak bungkus permen seorang gadis kecil?
Ohh, silly!
Sekarang Anda tahu yang sebenarnya,
baik, kami tidak bisa membiarkanmu membicarakannya.
Apakah itu berarti ... apakah kamu akan membunuh kami ?!
Oh tidak! Tidak tidak.
Tenang sekarang, sobat, tenanglah.
Kami hanya akan mengantarmu dan semua barang ini kembali ke Washington.
Omong-omong, kau tidak akan kembali.
Whoo-hoo! Kami punya tempat tidur lipat!
Untung saya membawa buku cerita hantu yang menyeramkan!
Saya membawa tali untuk gelang persahabatan!
Apakah seseorang disana?! Tolong!
Hei! Biarkan kami keluar!
Ohh. Aku tidak percaya aku meninggalkan jejak bungkus permen.
Ini semua salahku.
Pacifica membuat saya dipatok selama ini.
Saya hanya kegagalan konyol,
seperti presiden yang memalukan itu siapa-namanya.
Aaah!
Aahh!
Ini aku, Quentin Trembley.
Kamu hidup! Tapi bagaimana caranya?
Rempeyek benar-benar memiliki sifat penunjang kehidupan!
Anda tidak konyol, Anda brilian!
Dan kamu juga, gadis sayang,
untuk mengikuti petunjuk saya dan membebaskan saya dari makam saya yang lezat!
Dia benar! Membuat peta menjadi topi, digantung terbalik;
Kekonyolan Anda memecahkan kode itu
polisi yang serius itu tidak bisa memecahkan dalam seratus tahun!
Oh hentikan.
Oleh Jefferson!
Kami sepertinya terjebak dalam semacam kotak berbentuk peti.
Ini peti, Tuan Presiden.
Untung saya punya kunci presiden,
yang dapat membuka kunci apa pun di Amerika.
Saya tidak berpikir itu akan berhasil.
Kayu! Musuh lamaku.
Untuk keluar dari sini,
ini akan mengambil rencana paling konyol yang pernah dibuat.
Saya rasa saya tahu siapa yang dapat membantu Anda.
Hmm. Bagaimana tentang...
Lubang itu?
Kami akan melewatinya!
Hampir. Hampir selesai ... Bagus ...
Terus dorong.
Saya tidak yakin ini berhasil.
Percayalah pada kekonyolan!
Fiddlesticks! Teruskan...
Apa itu istri ketigaku Sandy?
Yah, kami tidak masuk melalui lubang itu.
Mari kita membangun kembali kotak itu dan coba lagi.
Kita harus keluar dari sini!
Bagus juga.
Blubs!
Berikan itu padaku!
Ada...
Tidak ada jalan keluar!
Aku harus berlutut.
Apakah kamu baik-baik saja? Bisakah saya mendapatkan sesuatu?
Edwin durland, Anda adalah berlian yang kasar.
Sheriff blubs, apakah kamu benar-benar ingin mengunci kami semua
di fasilitas pemerintah di suatu tempat?
Saya tidak punya pilihan!
Pesanan kami datang dari atas!
Tunggu!
Quentin, apakah Anda pernah menandatangani pengunduran diri resmi?
Tidak pak. Saya makan salamander dan melompat keluar jendela.
Maka secara teknis Anda masih secara hukum
presiden Amerika Serikat, bukan?
Anda harus menjawab orang ini sekarang!
Hah? Hah?
Sebagai presiden dari beberapa Amerika Serikat ini,
Saya dengan ini memerintahkan Anda untuk berpura-pura tidak ada yang pernah terjadi.
Dan pergi berlibur yang menyenangkan.
Aduh! Iya.
Liburan?
Tempat apa yang selalu ingin kamu kunjungi?
Satu dua...
Seluncuran air yang konyol di grand lake, Michigan!
Sampai jumpa! Selamat tinggal!
Anda telah melakukan layanan hebat untuk negara Anda, Mabel.
Sebagai ucapan terima kasih, saya ingin menjadikan Anda anggota kongres resmi AS.
Saya melegalkan semuanya!
Dan roderick ... Eh, sebenarnya ...
Anda, Nak, sedang dalam perjalanan untuk membuka kunci
misteri negeri yang besar ini,
jadi saya ingin Anda memiliki kunci presiden saya.
Dan kemudian dia mengejar saya dan memukul saya dengan dayung selama, seperti, tiga jam.
George Washington memang brengsek.
Sepakat.
Oh!
Keluarkan dia dari tim.
Hei, Pacifica! Saya menemukan konspirasi pemerintah
tentang presiden Amerika Serikat yang kedelapan dan setengah!
Siapa yang konyol sekarang?
Apa? Siapa idiot itu?
Angkat Adipatimu, bajingan botak!
Presiden Amerika yang kedelapan dan setengah.
Bagaimana dia masih hidup?
Nah, ternyata Anda bisa hibernasi di rempeyek kacang dan itu ...
Ha ha ha! Wow! Kamu benar-benar gadis kecil yang sedih dan bodoh.
Omong-omong, topi yang bagus.
Hahahaha! Ha ha! Bagus, putri.
Ooh! Saya melihat mobil Anda terjebak di lumpur.
Selamat berjalan pulang.
Apa kau tidak akan memberitahunya tentang makan-abu-abu-abu-abu?
Anda tahu apa, Dipper? Saya tidak punya apa-apa untuk dibuktikan.
Saya telah belajar untuk melihat konyol sebagai hal yang mengagumkan!
Yah, saya belum belajar apa-apa!
Hei, Pacifica!
Nathaniel Northwest tidak menemukan Gravity Falls,
dan seluruh keluargamu palsu.
Atasi itu!
Apa?! Bu !!!
Sobat, balas dendam diremehkan.
Rasanya luar biasa!
Anak-anak, saya dibutuhkan di tempat lain.
Ketahuilah bahwa saya akan selalu ada di sini ...
Pada tagihan negatif dua belas dolar.
Wah.
Ini tidak berguna.
Itu kurang berharga, Nak.
Gemetar!
Menurutmu kemana dia pergi?
Aku akan mengatakan ... Dari tebing.
Dan kemudian Soos datang dan berbicara dengan saya selama satu jam.
Anda telah melalui banyak hal.
Berhasil!
Jadi ada apa dengan top hatnya? Saya seorang anggota kongres.
Maaf? Anda secara resmi diampuni.
Oy! Anda tidak akan pernah masuk akal, kan, Nak?
Tidak, saya tidak, Grunkle Stan.
Tidak, bukan aku.
Mabel pergi!
Saya baik-baik saja!
Tuan-tuan yang terhormat mahkamah agung, Serikat
Saya mohon Anda untuk memikirkan kembali keputusan Anda!
Sangat baik. Tapi siapa yang akan menggantikan saya?
Mama.
Nenek tua itu ?!
Ba ba ...
Ketua hakim num-num, Anda meludahi diri sendiri!
Sekarang ... ohh! Oh ayolah!
Ini ruang sidang! SAYA...
ini ... ini adalah ...
ini adalah hari yang kelam bagi Amerika.
Teks oleh MemoryOnSmells http://UKsubtitles.ru. Dukung Kami dan Donasi.