Itu dia, Mabel--
Uang adil termurah bisa disewa!
Saya menghemat setiap biaya!
Saya pikir trem langit rusak.
Juga sebagian besar tulang-tulangku.
Orang ini!
Baiklah baiklah.
Aku punya pekerjaan untuk kalian berdua.
Saya mencetak banyak sertifikat inspeksi keamanan palsu.
Pergi tampar seseorang pada apa pun yang tampak seperti gugatan.
Grunkle stan, apakah itu legal?
Ketika tidak ada polisi di sekitar, semuanya legal!
Soos, bagaimana dunk tank itu?
Hampir siap berangkat, Tn. Pines.
Ha! Anda mendapatkannya dari sini ke timbuktu!
Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menjatuhkan saya!
Ya, kecuali seperti meriam lengan laser futuristik.
hei, kamu belum pernah melihat obeng merah saya, ya?
Sialan hilang.
Mungkin beberapa makhluk gaib atau hal paranormal mengambilnya.
Oy, kamu menghabiskan terlalu banyak waktu dengan anak-anak itu!
Baiklah, mari kita lihat. Di mana saya meletakkan benda itu?
Misi ini berjalan sesuai rencana. Lebih.
Ini jam 12.00! Tangki dunk sekarang terbuka!
Ayo maju dan celupkan aku, teman-teman!
Aku bicara padamu, potong!
Tepat sekali! Muffin top! Celana tinggi!
Siapa yang mau bagian dari diriku ?!
Kembalilah kapan saja, teman-teman!
Bagaimana mereka membuatnya menjadi bentuk ini?
Itu tidak wajar.
Tapi, Dipper, mereka sangat ... Enak?
Uh, boo!
Aku akan segera kembali.
Saya akan berada di sini!
Aku cinta kamu.
Lihatlah kalian berdua, jadilah romantis di pekan raya.
Ayolah, ini bukan masalah besar.
Ya itu dia.
Oke, kamu benar! Ini! Bukankah ini luar biasa ?!
Aku baru saja terjun! Saya berkata, "Hei, kamu ingin nongkrong di pameran?"
Ya, saya rasa begitu! Ini benar-benar berhasil!
Semua saran Anda tentang melakukannya, akhirnya terbayar!
Kapan kamu akan belajar, Dipper?
Saya selalu benar tentang segala hal.
Hei, apa kau mencium satu galon semprotan tubuh?
Hei, salah satu dari kalian terlihat konyol melihat Wendy?
Siapa yang ingin tahu? Hei!
Ya, saya punya beberapa jeans super ketat baru.
Kupikir dia mungkin ingin memeriksanya.
Ya, Anda tahu, saya pikir saya melihatnya di jurang maut.
Anda harus benar-benar terjun ke sana.
Mungkin aku akan, pria pintar.
Dia brengsek.
Ya, tapi dia brengsek dengan celana ketat dan gitar.
Aku harus menjauhkannya dari wendy dengan segala cara.
Jangan khawatir, saudara, apapun yang terjadi,
Aku akan berada di sini, mendukung langkahmu dari--
Ya ampun! Babi!
Jika Anda bisa menebak berat makhluk itu,
Anda bisa membawa pulang makhluk itu!
- Mabel. - Dia mengatakan "Mabel"!
Entah itu atau "Bel pintu."
Apakah Anda mengatakan "Mabel" atau "Bel pintu"?
Mabel.
Oh, lihat, Mabel di sini menemukan saudara kembarnya yang sebenarnya.
Pacifica!
Pak, saya harus memiliki babi itu!
Ah, tua lima belas pon!
Jadi, berapa beratnya menurut perkiraan Anda?
Um, 15 pound?
Apakah Anda semacam penyihir?
Nah, itu babi Anda.
Dan Anda akan membutuhkan ini.
Tidak? Terserah dirimu.
Semuanya berbeda sekarang.
Wah! Saksikan berikut ini!
Saya tidak tahu apakah itu bebek atau panda, tapi saya menginginkannya!
Paman saya mengajari saya rahasia permainan ini--
Anda membidik kepala carny
Dan ambil hadiahnya saat dia tidak sadarkan diri.
Bagus.
Tolong satu bola.
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Dan satu, dan dua, dan ...
Aduh! Mataku!
Ya ampun! Ya ampun! Wendy, kamu baik-baik saja ?!
Apakah terlihat bengkak?
Semuanya akan baik-baik saja! Jangan khawatir! Saya akan...
Aku akan pergi mengambil es!
Dimana dia? Dimana dia?
Hei, perhatikan kemana tujuanmu, bung!
Baiklah, cukup arahkan bola mata Anda ke dalam kerucut yang bebas itu.
Robbie, terima kasih. Itu sangat manis--
Gerakan dan sirup rasa.
Ya, saya baru saja di sini di tempat yang tepat pada waktu yang tepat.
Kau tahu, aku bermaksud bertanya padamu ...
Kami telah menghabiskan banyak waktu bersama
Dan aku bertanya-tanya apakah mungkin kamu ingin pergi denganku?
Ya, saya rasa begitu.
Manis!
Lihat, Dipper! Saya memenangkan babi peliharaan saya!
Namanya Waddles.
Saya menyebutnya demikian karena dia goyah! Waddles!
Semuanya berbeda sekarang.
Apa yang kamu lihat?
Uh ... Apakah kamu akan pindah?
Pager Dr. Waddles, ada anak laki-laki di sini dengan hati yang hancur.
Ayolah, ini leluconnya.
Mabel, apakah Anda pernah berharap
Anda bisa kembali dan membatalkan hanya satu kesalahan?
Nggak! Saya melakukan segalanya dengan benar sepanjang waktu.
Maksudku, Wendy hanya keluar
dengan robbie karena dia ada di sana dengan es,
Dan dia hanya butuh es karena baseballnya,
Dan aku akan makan es jika bukan karena ...
orang itu!
Hei kau! Sabuk alat! Anda menghancurkan hidup saya!
Hah?
Jangan "Huh" Aku! Aku pernah melihatmu sebelumnya!
Apa kesepakatanmu? Apakah Anda mengikuti kami berkeliling?
Dan kenapa kamu botak? Tentang apa semua itu?
posisi saya telah diganggu!
Dengan asumsi mode siluman! Pertandingan warna!
Memulai pencocokan warna! Ayolah! Sial!
Itu luar biasa! Apakah Anda dari masa depan atau sesuatu?
Uh, tidak! Siapa yang bilang begitu ?!
Penghapusan memori!
Ini tisu bayi.
baiklah, Anda telah memojokkan saya.
Saya seorang penjelajah waktu.
Jadi tunggu sebentar, jika Anda berasal dari masa depan,
Apakah Anda punya, seperti, mesin waktu atau sesuatu?
Begitulah cara kerjanya.
Bisakah saya meminjamnya?
Ayolah! Bisakah saya menggunakan mesin waktu Anda sekali saja?
Keluar dari pertanyaan! Anda tahu ini sensitif,
Peralatan waktu yang sangat rumit!
Ini terlihat seperti pita pengukur.
Anda menutup mulut waktu Anda!
Ini masuk akal bagimu?
Saya pikir dia hanya gila.
Oh, kamu tidak percaya padaku?
Tebak di mana saya berada!
Benar, 15 tahun yang lalu ada toko kostum di sini!
Satu detik!
Ah, sial! Menepuk!
- Tepuk bawah! - Jadi siapa kamu lagi?
Blendin Blandin, kru penghapus anomali waktu, tahun 20-snyeventy-12!
Misi saya adalah menghentikan serangkaian anomali waktu
Itu seharusnya terjadi di lokasi ini!
T-tapi aku tidak melihat anomali apapun!
Saya tidak tahu apakah itu semacam paradoks
Atau jika saya benar-benar lelah!
Anda tahu, Anda terdengar seperti Anda perlu istirahat.
Pastinya. Pastinya.
Mungkin kami merekomendasikan salah satu
berbagai atraksi di pameran misteri?
Kamu tahu apa? Apa apaan!
Aku berharga!
Tapi aku memperhatikanmu!
- Tolong satu! - Ah, maaf, bung,
Tapi Anda harus melepas ikat pinggang Anda untuk perjalanan.
Salah satu alat Anda mungkin terbang dan memperbaiki sesuatu secara tidak sengaja.
Jagalah dengan hidup Anda!
Aku akan melihatnya seperti elang, bung.
Seperti elang!
Ini dia, mabel--
Tiket kami untuk setiap momen dalam sejarah!
Ayo ambil dua dodo dan paksa mereka bercumbu!
Tidak! Kita harus pintar tentang ini.
Semua pembicaraan paradoks itu membuatku takut.
Yang akan saya lakukan adalah kembali dan memperbaiki satu kesalahan saya.
Jika saya tidak melewatkan lemparan bisbol itu,
Aku tidak akan memukul mata Wendy, dan robbie tidak akan menghiburnya,
Dan mereka tidak akan mulai pacaran.
Aku juga ikut! Saya ingin menghidupkan kembali momen terbesar dalam hidup saya--
Memenangkan Waddles! Mwah!
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa sebelumnya! Yuck, yuck, yuck!
Ini jam 12.00! Tangki dunk sekarang terbuka!
Ayo maju dan celupkan aku, teman-teman!
Aku bicara padamu, potong!
Mengulangi?
Mengulangi!
Jika Anda bisa menebak - lima belas pound!
Dan ya, saya penyihir.
Nah, saatnya mengumpulkan massa.
Hei, wendy. Anda disana.
Hei, apa yang terjadi dengan topimu?
Uh, tidak. Hei lihat! Apa itu?
Wah! Saksikan berikut ini!
Saya tidak tahu apakah itu bebek atau panda, tapi saya menginginkannya!
Tolong satu bola.
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Itu yang kau pikirkan.
Satu bebek panda, segera datang!
Oke, Dipper, kesempatan kedua. Jangan mengacaukannya.
Iya!
Aduh! Mataku!
Apa?!
Apakah terlihat bengkak ??
Aneh sekali.
Oh, hey, Robbie.
Jadi bagaimanapun, kita sudah sering nongkrong,
Dan aku bertanya-tanya apakah, uh, kamu ingin pergi denganku?
Ya, saya rasa begitu.
Manis!
Hal yang persis sama terjadi dua kali! Itu menakutkan!
Ooh, mungkin itu kutukan waktu!
Waddles, bisa ucapkan "Time curse"?
Wajahmu sangat gemuk!
Mungkinkah itu kekuatan waktu
Secara alami berkonspirasi untuk membatalkan hasil baru?
Tidak tidak. Saya hanya perlu mencoba lagi.
Ketiga kalinya adalah pesona.
Seberapa sulit itu?
Temukan penyihirnya!
Aduh! Mataku!
Apa kamu baik-baik saja
Aah! Ow! My eye!
Oh, sial.
Uh, Wendy? Seberapa parah Anda menginginkan boneka binatang itu?
Lebih dari apapun di dunia ini, Dipper.
Baik.
Saya suka babi saya!
Jika saya menyesuaikan bola untuk kecepatan angin ...
Memfaktorkan permen kapas ...
Hadapi itu, gayung, kamu jelas ditakdirkan
Untuk mengalami hari yang buruk di pameran.
Sama seperti aku ditakdirkan bersama waddles!
Sepertinya ada satu variabel yang hilang.
Apa itu variabel?
Ha! Itu dia!
Saya menemukan cara untuk memenangkan lemparan, bukan memukul Wendy,
Dan hentikan Wendy dan Robbie berpacaran!
Hebat! Aku akan memenangkan babi ku lagi!
Whoa, whoa, whoa! Anda tidak bisa pergi. Aku membutuhkanmu untuk rencanaku.
Tapi bagaimana dengan Waddles?
Hanya perlu beberapa menit! Ayo pergi!
Anda akan pergi, bung?
Dan satu, dan dua, dan ...
Aw, bung, Anda melewatkan.
Benarkah?
Hah?
Boneka mahlukmu dari spesies tak tentu, nona.
Oh, luar biasa!
Itu dia, Wendy. Hai, Robbie.
Jadi saya bertanya-tanya apakah, eh, Anda--
Lihat apa yang Dipper berikan untukku!
Masa bodo. Bahkan tidak tahu spesies apa itu. Bodoh.
Apa kesepakatannya?
Sepertinya saya datang ke pameran dengan pria yang tepat!
Kami memiliki pemenang!
Kapan saja, broseph.
Sekarang untuk memenangkan babi saya.
Itu semua milikmu! Tidak ada orang lain!
Tua lima belas pon! Milikmu selamanya!
Itu bahkan lebih mengagumkan untuk ketiga kalinya!
Kue corong! Ayo kita beli, Dipper!
Apa w--
Mabel, apa--
Saya hanya akan menunggu sampai Anda selesai.
Saya selesai. Oke, ada apa?
Kami mengacaukan timeline!
Pacifica melihat selebaran itu dan memenangkan Waddles sebelum saya melakukannya!
Dia mengambil Waddles, Dipper!
Oh, mabel, maafkan aku.
tidak apa-apa, kita hanya perlu kembali dan melakukan sesuatu secara berbeda.
Mabel, tunggu! Lihat, aku menghitung--
Di garis waktu lain, Wendy akhirnya berpacaran dengan robbie!
Aku tidak bisa mengacaukan hari ini lagi!
Tapi jika kita tidak pergi, maka aku akan kehilangan Waddles selamanya!
Hei!
Mengembalikannya!
Kapan kita?
Pertanyaan sebenarnya adalah, kapan kita?
Oh, tunggu, apakah kamu sudah--
- Ya, aku sudah-- - karena aku akan--
- Ya. Ya, hal yang sama. - Baiklah.
Apa kamu dengar itu?
Waspadai singa gunung, pelancong!
Disentri? Siapa yang mau disentri?
Maju terus, sapi yang perkasa!
Kehidupan baru menanti kita di jalur Oregon ini!
Di mana kita? Tahun 70-an?
Anda mengirim kami kembali 150 tahun, jenius! Saatnya pionir!
Dengan gemetar! Fertilla,
sepertinya Anda telah melahirkan dua anak lagi!
Sepertinya saya punya. Lebih banyak tangan kecil untuk membuat lemak.
Lemak? Apa?
Mulutnya penuh dengan perak, ibu!
Ini disebut kawat gigi.
Mabel, kita tidak bisa mulai mengotak-atik masa lalu!
Oh, kata pria yang mengacau
dengan masa lalu sepanjang hari, dan biaya babi saya?
Aku akan mengacaukan apapun yang kuinginkan!
Saksikan berikut ini! Mesin tombol ajaib!
Sepatu yang berkedip!
Hei, saudari, tebak siapa yang akan memilih di masa depan?
Wanita! Teratas!
Itu disebut high-five. Ajarkan itu ke temanmu.
Berikan itu padaku! Aku akan mengatur waktunya dengan benar!
Hei! Tidak!
Lari! Berlindung!
Itu datang!
Masa depan ini tampak rapi.
Aku datang, waddles!
Hei!
Saya melihatnya! Saya melihatnya lagi!
Tapi cukup tentang saya.
Lihatlah ... Aku!
Benda ini semakin panas!
Panas! Panas panas panas!
- Apa yang kamu lakukan?! - Saya tidak tahu!
Di mana kita?
Itu hanyalah kegelapan gelap selama bermil-mil!
Mabel, kamu tidak lihat? Kami telah berpindah ke akhir zaman!
Tunggu, kenapa baunya sangat tidak enak di sini?
Lihat! Kami kembali saat ini!
Tapi hadiah yang mana?
Ini adalah hadiah terbaik yang pernah ada! Iya!
Tidak! Beri aku benda itu!
Dipper, kembalikan!
Lihat, Mabel, sudah berakhir, oke? Menyerah!
Aku sudah bekerja terlalu keras untuk menghilangkan ini!
Tapi bagaimana dengan waddles? Dia adalah belahan jiwaku!
Anda pernah mengatakan itu tentang bola benang!
Apakah Anda benar-benar ingin wendy berkencan dengan robbie?
Saya tidak tahu.
Anda tidak membuat saya merasa bersalah, mabel. Tidak kali ini.
Ayo, Mabel, aku kenal kamu.
Anda akan melupakan ini dalam satu hari.
Sini! Hei, akan kubuktikan!
Lihat?
Oke, mungkin Anda akan lupa dalam seminggu.
Sebulan. Dia akan lebih baik dalam sebulan!
Waddles. Waddles.
Dan jika Anda melihat ke kiri, Anda akan melihat Mabel yang menyedihkan--
Gadis yang menjadi gila setelahnya
mimpinya hancur oleh orang brengsek tak berperasaan.
Oh, hei, Dipper!
Saya tidak tahu apakah itu bebek atau panda, tapi saya menginginkannya.
Wendy, aku hanya ingin mengatakan itu ...
Ya, saya hanya ingin mengatakan bahwa orang membuat kesalahan,
Dan jika mereka melakukannya, Anda harus memaafkan mereka.
Dan juga, celana ketat itu dinilai terlalu tinggi.
Bung, kamu kehilangan aku.
Aku tahu.
Tolong satu bola.
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
Dan satu, dan dua, dan ...
Aduh! Mataku!
Hei, Wendy, kamu baik-baik saja?
Kamu tahu, ini waktu yang tepat bagiku untuk menanyakan sesuatu.
Selesai.
Timba! Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih.
Dia berkata "Terima kasih" Pada babi!
Bukankah begitu, Waddles?
Aku tidak bisa menghancurkan hatimu, Mabel.
Lagipula, tidak mungkin Wendy bisa berkencan dengan robbie sepanjang musim panas, bukan?
Kalian berdua!
Apakah Anda tahu berapa banyak aturan yang baru saja Anda langgar ?!
Saya bertanya, saya tidak ada di sana bersamamu.
Mungkin banyak, bukan?
Blendin Blandin!
skuadron penegakan penghindaran paradoks waktu!
Itu benar, dan telepon kita terus berdering.
Ada pemukim tos di tahun 1800-an
Dan kalkulator berserakan selama delapan abad!
Anda ditahan karena pelanggaran
Dari kode etik penjelajah waktu.
Itu anak-anak itu!
Dan pemimpin mereka, Waddles!
Itu babi, Blendin.
Oh! Aku akan mendapatkanmu untuk ini!
Aku akan kembali ke masa lalu dan memastikan orang tuamu tidak pernah bertemu!
Nah, kami masih di sini.
Sepertinya dia lupa kembali.
Ha! Dasar bodoh!
Kantongmu kosong dan aku masih duduk tinggi dan kering!
Huu!
Ya, boo! Huu! Aku menyukainya!
Hei, bisep! Ya, saya sedang berbicara dengan Anda, potong rambut!
Ambil kesempatan terbaikmu!
Jadi saya kira kita tidak pernah tahu siapa penyebabnya
Saat itu anomali blendin sedang mencari.
Tunggu, Mabel ... Kurasa itu kami.
Ugh, otakku sakit.
Aw, astaga, aku harus berurusan dengan ini sepanjang musim panas?
ini baik. Itu karamel.
Saya ikut.
Celanaku! Mereka menyusut!
Oh, man.
Itu sudah cukup, babi.
Itu sudah cukup.
Anda telah melanggar hukum kekal ruang-waktu.
Saya mohon belas kasihan Anda, waktu sayang!
Anda sekarang harus membersihkan semua anomali.
Orang tua mcguckett, kook lokal!
Apakah patung lilin itu hidup?
Apa yang kamu lihat?