Ini dia, kawan: tempat favoritku di Gravity Falls
Semua yang saya tahu saya pelajari di sini
Seekor katak memberi tahu saya cara menyeberang jalan
Saat rumahku dihantui,
Saya belajar cara makan hantu
Dan hal ini mengajari saya cara menari
Saya telah melakukan jigging selama 7 hari berturut-turut!
Sebagai?..
Biarkan dia memiliki ini
Selamat!
Kamu menang!
Oh! Awas!
Ooh, cutscene
Dr Karate, Anda membunuh ayah saya
Dr Karate, Anda membunuh ayah saya lagi!
Anda mengambil baaack itu!
Pertarungan!
Ya ya ya! Pergi pergi!
Pemenang kami Rumble McSkirmish
Pemenang tidak akan kalah!
Apa? Kamu curang
Anda akan mengambil baaack itu!
Ronde 2
Aku akan menghajar mereka dengan kasar
Pertarungan!
Mari mengeroyok mereka
Wendy! Hai sayang?
Hanya memasang beberapa brosur untuk band saya
Saya memimpin gitar. Bukan masalah besar
Apakah Anda memakai maskara?
Um, itu cat mata untuk pria
Robbie, Dipper baru saja menunjukkan permainan hebat ini
Ah, ya, manis, manis
Bagaimana kalau kamu duduk yang ini, juara anak?
Tapi ... Kami baru memulai babak ini
Hei, santai
Saya hanya mencoba menghabiskan sedikit waktu dengan pacar saya, oke?
Ini hanya akan menjadi satu putaran
Babak 3. Berjuang!
Aku akan berkemah besok dengan ayahku, jadi aku tidak akan ada
Ah, keren, keren. Awas!
Raja aku!
Tidak adil!
Dia bahkan tidak tahu apa yang kita mainkan!
Pergi memancing?
Bung. Saya pikir saya mengambil stasiun radio di dalam kepala saya
Coba berkedip untuk melihat apakah Anda dapat mengganti saluran
We-endy-y! ..
Kedengarannya seperti Robbie
Robbie?
Apakah dia brengsek brengsek yang kulihat membuat mata lengket pada Wendy sepanjang waktu?
Dia pernah menyebutku pria besar. Maksudku,
Saya orang besar, tapi itu agak menyakitkan
Haruskah aku membuat Waddles sakit lagi?
Tenang, macan!
Aku akan menanganinya
O-o-oh!
Ha-ha, konflik
Wendy, Wendy-Wendy, Wendy!
Ayo keluar, gadis! Ayo turun!
Anda sadar dia tidak ada di sini, bukan?
Pssh. Iya.
Apa?
Dia berkemah bersama keluarganya hari ini
Mungkin jika Anda mendengarkannya sekali, Anda akan tahu itu
Apa itu tadi?
Aku hanya bilang dia tidak ada di sini
Tidak tidak Tidak. Anda ingin masuk ke dalamnya, ya?
Siapa yang mau masuk, nak?
Anda pikir saya tidak tahu apa yang sedang terjadi, ya?
Sudah jelas, Anda harus sesuatu untuk pacar saya,
Bukan? Bukan?
Apa? Tidak! Ayolah!
Ya. Aku yakin dia ingin sekali mengajak anak berusia 12 tahun
yang memakai celana pendek yang sama setiap hari
Hei, ini idenya.
Mengapa saya tidak meneleponnya sekarang dan melihat apakah dia ingin pergi kencan dengan Anda
Hei! Lihat! Jangan ... Anda tidak perlu melakukannya!
Jangan, kumohon, bung! ..
Apa yang akan kamu lakukan, huh?
Apa? Apa? (Halo?)
Telepon saya!
Aku akan membelikanmu yang baru
Oh tidak. Anda tidak akan turun semudah itu!
Hei, aku tahu perkelahian ketika aku melihatnya
Tetap disana!
Anda, saya, Circle Park, jam 3
Kami menyelesaikan ini!
Oh, dia sudah pergi
Aku baru saja akan memanggil anak laki-laki itu untuk memasang beberapa taruhan
Uang pintar ada di skinny jeans
Apa yang saya pikirkan? Saya tidak bisa melawan!
Saya belum pernah bertengkar sebelumnya
Lihat senjata mie ini!
Pukul saja kepalanya
Itu tombol snooze alam
Anak laki-laki!
Mengapa Anda tidak bisa belajar membenci satu sama lain secara diam-diam?
Seperti gadis
Oke, dengarkan adikmu
Mungkin Anda juga bisa berbagi gaun
Ha-ha-ha Boom!
Mungkin dia akan melupakannya begitu saja?
Mungkin semuanya akan reda
Saya tidak tahu Dipper. Remaja itu berbahaya
Hormon-hormon itu mengubahnya menjadi mesin pembunuh
Betulkah?
Oh ya bung. Sepupu saya Reggie pernah bertengkar dengan remaja
Pria itu bangkrut seperti ...
Semua lengannya ... Semua kakinya ...
Saya pikir dia membunuhnya atau sesuatu, saya tidak tahu
Aku dan Reggie baru saja membicarakannya
Saya tidak bisa tinggal di sini. Bagaimana jika Robbie kembali?
Saya harus bersembunyi!
Lihat nak. Anda punya pilihan sendiri di sini
Anda bisa menghadapinya seperti pria
atau Anda bisa bersembunyi di dalam ruangan, seperti pengecut
Akan apa?
Wimp itu
Ayolah, Soos. Robbie dua kali lipat ukuranku!
Maksudku, apa yang akan membuat diriku terbunuh?
Aku hanya perlu bersembunyi disini sampai jam 3 lewat
Hari ini tidak akan pernah berakhir
Tenang, Dipper. Cobalah untuk tidak memikirkan Robbie
Girl, why you ackin 'so cray-cray?
"Why you ackin 'so cray-cray" akan kembali sebentar lagi
Dipper yang malang
Bersembunyi dari Robbie, tidak mampu menghadapi ketakutannya
Ketakutan adalah untuk orang bodoh. Itu sebabnya saya tidak punya
Anda ingin saya pergi mengambil tangga?
- Kami tidak punya satu - Apa?
Tahukah Anda, penelitian menunjukkan bahwa menyimpan tangga di dalam rumah
lebih berbahaya daripada senjata yang dimuat
Itu sebabnya saya memiliki sepuluh senjata:
seandainya ada orang gila yang mencoba menyelinap di tangga
Grunkle Stan! Why you ackin 'so cray-cray?
Kaulah yang ackin 'cray-cray!
Aku harus pergi sekarang
Mengapa Grunkle Stan begitu aneh dengan tangga?
Tentu saja!
Saya pikir dia memiliki ketakutan rahasia akan ketinggian!
Kami harus mengujinya untuk memastikan
Atau kita bisa pergi sendiri
Na-a-ah!
Aku ingin tahu bagaimana rasanya masuk ke dalam video game secara nyata
Saya seharusnya memikirkan ini bertahun-tahun yang lalu!
Bodoh Robbie, brengsek
Babak 4. Berjuang!
KO
Terus?
Pemenang tidak pernah lari dari pertarungan!
Itu mudah bagimu untuk mengatakannya
Anda memiliki lebih dari satu kehidupan!
Saya berharap salah satu dari orang-orang ini bisa melawan Robbie untuk saya
"Untuk melepaskan kekuatan tertinggi?"
Saya menyukai hal-hal yang terakhir
Mundur, mundur, tahan, maju, mundur, maju, bawah, tahan, seperempat, lingkaran ke depan, pukulan tiga kali lipat!
Saya kira itu tidak berhasil
Uh ... Suka?
Pilih karakter Anda!
Uh ... Gemuruh McSkirmish?
Anda nyata?
Tos!
Aduh! Piksel Anda sangat tajam!
Salam anak laki-laki!
Saya Rumble McSkirmish dari Amerika Serikat!
Punch Kick Punch Kick!
Aduh! Keren!
Mesin pengubah! Ubah aku menjadi serigala yang kuat!
Dengan Rumble di sekitar, Robbie akan sangat ketakutan sehingga aku bahkan tidak perlu melawannya
Aku punya petarung terhebat di dunia untuk menjadi pengawalku!
Saya butuh power-up!
Ini luar biasa! Saya harus menunjukkan Soos!
Sebagai?
Tolong! Saya terjebak dalam permainan!
Itu keren secara teori tapi dalam prakteknya sangat membosankan
Ini bukan hanya permainan lagi
Baiklah Waddles. Saatnya memulai
Operasi Atasi Ketakutannya Terhadap Ketinggian!
Saya datang dengan nama itu
Selamat Hari Paman yang Hebat!
Ada Hari Paman yang Hebat?
Tentu saja ini bukan hari saya berbaikan
Sepatu hak tinggi! Seharusnya tidak
Sungguh. Apa ... Apa ini?
Apa yang salah?
Apakah Anda mengatakan sepatu hak ini terlalu tinggi?
Apakah mereka membuat Anda tidak nyaman?
- Mungkin - Akui saja! Akui Anda takut ketinggian!
Apa? Itu sebabnya kamu membelikanku ini?
Anda harus malu pada diri sendiri!
Dan pada Hari Paman Agung tidak kurang!
Tapi tidak, saya tidak takut ketinggian
Kita sekarang kembali ke terjun payung paling menakutkan di dunia!
Ah! Ah! Ah! Matikan jika mati!
Jadi saya takut ketinggian
Apakah itu benar-benar cray-cray?
Kami tidak memiliki power-up tradisional
Kaki kalkun, kotak pizza atau cincin emas
Bagaimana kalau setengah taco?
Letakkan di lantai
Saya berharap saya bisa melakukan itu!
Sekarang saya harus mengalahkan petarung terhebat di dunia!
Bawa saya ke Uni Soviet!
Itu akan sulit. Untuk sejumlah alasan
Tapi saya kenal seorang pejuang di sini di Gravity Falls
Tenaga maksimum?
Namanya Robbie V. dan dia semacam musuh bebuyutan saya
Apakah dia membunuh ayahmu?
Yah, dia berkencan dengan gadis yang kusuka
dan dia memposting sejumlah pembaruan status yang sangat mengganggu
Dan kemudian dia membunuh ayahmu!
Uh, tentu
Bagaimanapun, saya berharap Anda bisa menakut-nakuti dia untuk saya,
jadi saya tidak harus melawan pria itu?
Ha ha ha! Pertanyaan Anda membuat bahu saya melambung!
Bola api! Pukulan keras! Downercut! Semangkuk pukulan!
Jadi kamu akan melindungiku dari Robbie?
Tantangan diterima! Tekan Mulai!
Oh-oh. Saya pikir saya mendengar paman saya
Tetap diam
Aku berkata tetap diam
Ini tetap seperti yang saya bisa tinggal
Bagaimana caranya agar Grunkle Stan mengatasi ketakutannya akan ketinggian?
Hei Mable. Apa kamu sudah bertemu Rumble?
Dia pengawal baruku
Anak itu memberiku taco!
Wow! Dia punya suara yang gila!
Ini, ucapkan kata-kata ini
Berbusa!
Applefritter!
Riboflavin!
Mabel, dia bukan mainan, dia mesin perang
Aku akan membuatnya melindungiku dari Robbie
Bukankah itu seperti curang?
saya rasa begitu
Sampai jumpa setelah pertarungan
Buritan! Boneka!
Katakan padaku gerakan spesial lawanku
Jangan khawatir. Begitu dia melihatmu, dia akan mengompol
Celana basahnya tidak akan cocok untuk ini!
Wow! Darimana itu datang?
Saya meninju drum minyak!
Percayalah, Anda tidak membutuhkannya. Beri dia ketakutan yang bagus
Iya!
Dengan ini!
Jalan ini memiliki sampah yang sangat berbahaya
Hei Grunkle Stan!
Bagaimana Anda ingin berjalan-jalan
tidak ada tempat tertentu saat mengenakan penutup mata?
Hah! Beats hanya duduk-duduk menjadi tua
Tunggu sebentar!
Anda tidak berencana membawa saya ke tempat yang sangat tinggi, bukan?
Grunkle Stan! Aku tidak akan pernah!
Kehormatan Pramuka!
Baiklah. Ayo pergi
Hee-hee-hee
Baiklah, baiklah, lihat siapa yang memutuskan untuk muncul
Saya pikir Anda ketakutan
Anda siap untuk menyelesaikan ini seperti laki-laki?
Lihat bung, saya tidak berpikir Anda ingin melawan saya
Mari kita batalkan hal ini sebelum seseorang terluka
Anda takut, ya? Itu saja?
Ok bung. Kamu yang meminta
Siapa temanmu? Dan kenapa dia kabur?
Ini kebetulan adalah pejuang terhebat yang pernah hidup
Ya benar. Hei penutup mata, apa yang anak itu janjikan padamu
lebih tate untuk lengan Anda?
Bagaimana Anda bisa tertawa ketika Anda membunuh ayah anak laki-laki ini ?!
Tunggu apa?
Saya memberi Anda satu kesempatan terakhir: mundur,
atau orang ini akan jadi gila
Bagaimana kalau kamu mundur, Nak!
Kamu yang meminta. Bergemuruh, ayo!
Apa? ..
Apa ... Apa yang terjadi?
Saya tidak ingin melakukan ini, bung, tetapi Anda tidak memberi saya pilihan
Mungkin sekarang kamu tidak akan main-main denganku
Wow! Gemuruh, kamu bisa berhenti! Saya pikir Robbie sudah cukup!
Rumble Throw!
Berhenti! Aku bilang berhenti!
Apa itu? Orang itu gila!
Bola api!
Apa itu tadi?
Anda hanya harus menakutinya, Anda hampir membunuhnya!
Aku tidak akan berhenti sampai orang yang tidak menghormatimu
DIHANCURKAN!
Meninju!
Ini tidak bagus
Sesuatu memberitahuku bahwa ini akan menjadi perhentian pertamanya
Tenanglah!
Kumohon, Rumble, kamu harus berhenti!
Rumble, tunggu!
Pukulan-pukulan-pukulan!
Anda tidak perlu melakukan ini
Setidaknya atur kecepatan Anda sendiri
Anda mungkin mengalami kram
Saya mencintaimu ayah!
Oh! Mobil saya!
Kami hanya akan membeli satu sama lain
Saya suka menjadi kaya
Semua yang bisa Anda pukul!
Hai bung!
Soos! Kemana Saja Kamu?
Ceritanya panjang, bung.
Sobat, apakah Anda melihat pria video game itu menghancurkan semua yang terlihat?
Itu gila!
Ya, saya agak menghidupkannya untuk menjadi pengawal saya
Tapi sekarang aku harus menghentikannya sebelum dia membunuh Robbie!
Anda membutuhkan sahabat karib dengan truk pickup?
Anda tahu saya lakukan!
Lepaskan penutup mata Anda SEKARANG!
Ya, itulah yang kuharapkan
Anda melakukan lebih baik dari yang saya kira!
Sekarang lihat pegangannya
Nggak
Hei, apa kamu mencium amarah dan hormon?
Akhirnya, saya aman
Hei, Robbie, dapatkan menara airmu sendiri!
Sst, tenanglah, dia akan menemukan kita!
Penantang terlihat!
Untuk menyelamatkan hari, bung
Anda bisa bersembunyi, tetapi Anda tidak bisa bersembunyi!
Gemuruh, ini harus dihentikan, tolong, dengarkan aku!
Tendangan!
Apa itu tadi?
Oh Boy
Kami aman, bukan?
Tentu saja tidak! Benda ini masih diam!
Tinggi, tinggi!
Meninju!
Habisi dia!
Tidak tidak Tidak! Jangan! Jangan selesaikan aku!
Gemuruh!
Rumble, aku ingin memberitahumu sesuatu
Robbie ...
Robbie tidak membunuh ayahku
Lalu siapa yang melakukannya?
Apa?
Tidak ada yang melakukannya, aku berbohong padamu
Maka Anda sebenarnya adalah ...
orang jahat!
Saya kira saya agak ...
Seluruh perjalanan saya -
Kebohongan. Kehormatan saya telah dihina
Sensei memperingatkanku untuk tidak bergabung dengan jalan kejahatan
Anak laki-laki itu telah menyesatkan saya dari ajaran saya
Jika Robbie V. bukan tahap terakhir,
maka itu pasti ...
YOOOUUUUUUUUUUU!
Bung!
Jangan melawan dia, kawan
Orang itu seperti sabuk hitam melilit sabuk hitamnya
Anda bisa terbunuh
saya harus
Saya memulai semua ini, dan setidaknya saya harus mencoba menghentikannya
Anda yakin Anda tidak lebih suka bersembunyi seperti pengecut?
Berkelahi seperti pria
Siap!
Pertarungan!
Bola api dan bola petir menerobos
Api!
Ha ha ha! Anda bertarung seperti seorang gadis!
Siapa juga bayi!
Oh tidak
Itu layak dicoba
Tidak, aku tidak melihat ke atas
... animasi!
Apa yang harus saya lakukan? Gulingkan dia dan taruh dia di dinding saya?
Bung! Kita harus mengayunkan gunting kertas untuknya
TINJU
Pukulan tinju
HUJAN Pukulan tinju !!!
Jangan pernah meremehkan bahwa saya memiliki pukulan!
SUPER
ADIKUASA
SUPER POWER NINJA
SUPER POWER NINJA TURBO
SUPER POWER NINJA TURBO NEO
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI ALPHA
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI ALPHA META
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI ALPHA META EXTRA
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI ALPHA META EXTRA UBER
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI ALPHA META EXTRA UBER PREFIX
SUPER POWER NINJA TURBO NEO ULTRA HYPER MEGA MULTI ALPHA META EXTRA UBER PREFIX COMBO !!!
Anda tuan benar-benar juara juara
Kemenangan gemuruh!
Pemenang tidak akan kalah!
Saya tidak akan terlalu yakin tentang itu, man
Permainan telah berakhir!
Apa? Tidak! Tidak!
Tidaaaaaaaaak!
Permainan berakhir, teman lama
Ha-ha, bagus, bung
Maaf, Grunkle Stan
Saya pikir ini akan membantu tetapi saya salah
Jadi salah!
Aku ... aku selamat!
Saya selamat dan saya merasa hebat!
Tunggu. Biarkan saya melakukan tarian sombong hanya untuk memastikan
Ha ha! Atasi itu, dunia!
Stan Pines disembuhkan dari ketakutannya akan ketinggian!
- Kau ikut, nak? - Uh huh
Apa masalahnya? Anda takut ketinggian sekarang?
Oh-oh
Apa? Siapa pria itu?
Mengapa setiap kali Anda ada,
selalu ada hantu dan monster dan apapun ?!
Saya tidak tahu, bung
Orang itu hampir mematahkan leherku. Anda tahu betapa marahnya saya sekarang?
Jadi saya rasa Anda dan saya harus bertarung sekarang, ya
Silakan, bung. Lakukan keburukanmu.
Aku hanya ingin menyelesaikan ini
Ya ampun, aku akan menikmati ini
- Apa kau tidak akan lari? - Nggak
Apakah kamu yakin
Pfft. Itu tidak pernah sepadan
Memainkan gitar utama, jadi aku akan menyelamatkan tanganku
Hai teman-teman, aku mendengar teriakan orang gila di sini
- Wendy ?! - Wendy ?! Kamu kembali!
Ya bung. Oh. Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Tornado aneh atau semacamnya?
Uhh ... Baiklah ...
Dan mengapa wajahmu mendongkrak?
Kalian tidak berkelahi, kan?
Aku benci kalau cowok bertengkar
Jangan berkelahi? Tidak, mengapa kita harus melakukannya? Tidak pernah!
Kami benar-benar jatuh mencoba menghentikan dua orang lainnya untuk berkelahi satu sama lain
Keren. Benar-benar membuatku senang melihat kedua anak laki-laki saya berkumpul
Aku harus membongkar beberapa barang
Aku akan sms kalian nanti
Apa kamu dengar itu? Dia menelepon salah satu dari dua putraku!
Dia menatapku
Lihat, Robbie. Jika kita saling berdebat, kita berdua akan kehilangan Wendy
Kita perlu membuat pakta perang dingin
Baik. Apa itu?
Kita perlu belajar untuk membenci satu sama lain dalam diam
Maksudmu, seperti ...
Apa yang gadis lakukan?
Ya, tepat sekali. Apa yang gadis lakukan
Jadi saya memberi tahu Thompson:
"Hei! Simpan sebagian untuk kita semua!"
Bagus, Wendy!
Oh man. Sebentar
Jadi seperti yang saya katakan
Ya, saya tahu, Anda yang terbaik!
[Teks oleh Ilya Zverev, untuk addic7ed.com]
Saya Dipper. Saya memiliki kekurangan dan tekad!
Ini-aku, a-Mabel!
Aku lebih lambat, tapi aku melompat lebih tinggi!
Pilih aku atau apapun
Yum-yum-yum-nom-nom-yum-yum
Sayangnya, ini bukan hanya mimpi
Om-nama-nama-nama
Makan teman-temanku
Om-nom