"Serangan zombie"?
Tidak pernah berhasil. Mereka tidak menerima perintah.
"Hujan Darah"? Ew. Mengacaukan jas saya.
Ha. Tidak terima kasih.
"Ulat setan"? Jepret!
Pasti ada cara sempurna untuk membalas dendam pada keluarga Pines.
Tidak cukup untuk menyakiti mereka.
Aku perlu mengambil sesuatu dari mereka,
Sesuatu yang akan memberiku kekuatan tertinggi.
Tunggu, tentu saja!
Itu sempurna.
Anda sudah bertindak terlalu jauh kali ini, Ducktective.
Selamat datang di dunia misteri--
Stan Pines?
Pemungut pajak! Kamu menemukan saya!
Uhh!
Manakah dari berikut ini pintu jebakan?
Tuan Pines ...
Saya dari kontes penabung kupon rumah pemenang,
Dan Anda adalah pemenang besar kami!
Heh?
Satu-satunya mimpiku,
Yang tadinya memiliki uang, telah menjadi kenyataan!
Kami kaya! Aku akan mencari kepala pelayan!
Aku akan membeli kuda yang bisa berbicara!
Cukup tanda tangani di sini untuk mendapatkan uang.
Pasti!
Uhh! Ha!
Stanford, dasar bodoh!
Anda baru saja menandatangani gubuk misteri untuk memikat saya!
Achacha cha cha
liddle ol 'saya.
Ah, mungkin ingin melihat lagi di sana.
"Gubuk ini dengan ini ditandatangani ke ...
Isap lemon, pria kecil. "
Ahhh ha-ha-ha!
Uhh! Beraninya kamu!
Saya bukan ancaman untuk dianggap enteng!
Unh unh!
Kemarilah, Sayang, aku butuh tanganmu.
Aku akan menangkapmu, Stanford Pines.
Aku akan mendapatkan kalian semua!
Mau lihat apa lagi yang ada di tv?
Ya baiklah. Ya, baiklah.
Harusnya menyenangkan. Bagian favorit saya adalah lagu tema.
Orang kecil ke ruang hitam sembilan.
Ini adalah "Pion", Itu bukan warna Anda,
Dan berhenti mencuri kuda-kuda kecil itu.
Mereka lebih suka di sini.
Bukankah begitu, sayang?
Dan ... Skakmat!
Apa? Huu!
Ohh! Dipper menang lagi!
Yo, Mabel, bisakah kau berikan otak di toples itu padaku?
Wanita satu. Saya mendapatkannya.
Terima kasih, tapi Mabel lebih tinggi.
Apa? Tidak, dia tidak.
Tinggi kita sama. Kami selalu begitu.
Lebih baik periksa lagi, bung.
Ya. Dia punya tepat satu milimeter untukmu.
Apa?! Wah ...
Tidakkah kamu melihat apa yang terjadi, Dipper?
Milimeter ini baru permulaan.
Saya berkembang menjadi saudara superior.
Lebih besar ...
Lebih kuat...
Seperti sejenis kembaran alfa.
Kembaran alfa! Kembaran alfa!
Ayolah, teman-teman, bahkan tidak ada yang menggunakan milimeter.
Itu hanya membuatmu lebih tinggi dariku di Kanada.
Kau tahu, Dipper, aku selalu menginginkan adik laki-laki.
Siapa tahu saya sudah punya satu!
Ha ha ha! Ya!
Saya dibangunkan oleh suara ejekan.
Dimana itu?
Tunjukkan objek ejekan!
Saya lebih tinggi dari Dipper. Satu milimeter!
Hei, hei. Jangan ... Pendek dengan adikmu.
Hahahahah!
Sekarang, Grunkle Stan ...
Saya harap Anda tidak berpikir ... Sedikit tentang dia!
Ha ha! Ya! Dan, dan, uh ...
Dia pendek!
Hahahaha! Hahahaha!
Teman-teman, mungkin Anda harus memberhentikan sedikit.
Hah! "Mungil!" Soos ada di dalamnya sekarang!
Ahahahahahhaha! Ahahahahahhaha!
Tidak, saya tidak bermaksud begitu.
Dipper akan lupa.
Dia punya - 3-2-1 ...
Ingatan jangka pendek!
Hahah! Hahah!
Pow! Kami terbakar!
Ow ... Ooh ... Itu ... Aww ...
Saya tos keras.
Ugh ... Bodoh Mabel.
Saya tidak pendek!
Unh. Unh. Oh ayolah!
Unh. Unh.
Pasti ada cara untuk menjadi lebih tinggi.
Ayo lihat...
"Legenda miniatur kerbau dan tupai raksasa
"Telah membuatku percaya
"Ada properti pengubah ketinggian
tersembunyi jauh di dalam hutan. "
Hmm...
Unh! Wah!
Ohh ow ow oh ow ow.
Ugh.
Ohh.
Wah.
Hah?
Hah!
Apakah singa gunung itu kecil atau hanya jauh dari sudut pandang?
Perspective! Perspective! Aah!
Oof! Ha ha ha!
Masih sakit, tapi kurang!
Wah.
Apa apaan.
Unh.
Lebih kecil.
Lebih besar.
Terlalu besar!
Saya telah membeli pakaian besar.
Saya akan tumbuh menjadi mereka.
Hai teman-teman. Perhatikan sesuatu yang berbeda tentang saya?
Saus pedas!
Anda telah tumbuh satu milimeter ekstra!
Empat empat?
Apa yang bisa saya katakan, kak? Percepatan pertumbuhan.
Eh, saya terjadi duluan.
Aku akan menjadi lebih tinggi pada akhirnya.
Itu sains, Dipper.
Apa? Tapi kita setinggi sekarang.
Kembaran alfa! Kembaran alfa!
Oh ya?
Sesuatu memberitahuku aku
mendapat lonjakan pertumbuhan lagi sekarang.
Serahkan, Dipper.
Apa yang terjadi!?
Kau tahu ... Pubertas dan sebagainya.
Ini tidak masuk akal!
Beberapa saat yang lalu Anda-- tunggu sebentar.
Ini semacam benda ajaib, bukan?
Apakah itu penyihir atau semacamnya?
Ada penyihir di lemari ini,
Apakah tidak ada? Apakah tidak ada? Apa? Tidak!
Anda memberi tahu saya bahwa tidak ada penyihir di lemari ini?
Anda memberi tahu saya bahwa jika saya membuka pintu ini sekarang--
Baik! Buka!
Seorang penyihir yang tak terlihat! Benarkah, Dipper?
Oy. Kamu.
Halo, Stanford! Dengarkan baik-baik.
Di dalam toples ini, saya memiliki 1.000 rayap super Mesir terkutuk.
Serahkan akta ke properti Anda
Atau aku akan menghancurkan toples ini dengan tongkat pemukul
Dan mereka akan melahap gubuk itu bersamamu di dalam.
Hei, apa itu? Hah?
Oh tidak!
Aaahh! Get it off!
Ha ha ha! Hei, soos, masuklah ke sini!
Saya ingin memotret ini!
Anda mungkin telah memenangkan pertempuran,
Tapi tandai kata-kataku, Stanford,
Keluargamu memiliki titik lemah, dan aku akan menemukannya.
Aaughh! Rambutku!
Apakah dia hanya menanggapi mantra?
Saya mengharapkan wizarium!
Wizzle... Wizar...
Itu bukan penyihir!
Saya tumbuh sendiri menggunakan senter ajaib ini!
Biar aku lihat itu!
Auugh!
Aku akan kembali untukmu nanti!
Ahhh! Oof!
Wah! Hah?
Hah? Uhh. Hah?
Aah!
Tidak masalah. Itu juga bisa mengecilkan banyak hal.
Normal-tangan-karate-chop!
Hei!
Aaaaagh!
Apa ?!
Ohhh!
Hei, kembalikan!
Wah! Tidak pernah!
Kutuk keluarga pinus!
Kutukan stan! Kutukan gayung!
Kutukan....
Saya saya,
Cara apa yang menyenangkan dari doohickery ini?
Mungkin dia tidak melihat kita menggunakannya
Dan tidak tahu itu senter ajaib
Itu bisa tumbuh dan menyusut.
Betulkah?
Klik. Boop. Hoo hoo.
Tidak tidak tidak tidak!!!
Aah! Aah!
Hee-hee-hee-hee-hee.
Teman-teman, saya berharap saya adalah jalan raya
jadi saya bisa mendapat kehormatan untuk dinaiki
dengan mobil sebaik yang ini benar ch'er.
Possum mesin tanpa biaya tambahan.
Saya ingin mobil itu!
Ya saya juga!
Katakan di sana, Nak, apa yang ada di dalam toples?
Itu rahasia widdle saya!
Ahh!
Bodoh yang bernapas mulut.
Ibu.
Kalian berdua.
Apa-- apa yang akan kamu lakukan dengan kami?
Mengapa, Mabel, aku tidak akan menyakiti rambut di kepalamu yang mungil itu.
Jika Anda setuju untuk menjadi ratu saya!
Kami hidup dalam demokrasi.
Dan tidak pernah!
Mungkin Anda akan berubah pikiran setelah ini.
Tidak! Aku akan melawanmu sampai hari aku ...
koala kenyal!
Adapun kamu, Nak ...
Katakan padaku,
Bagaimana tepatnya Anda menemukan benda ajaib ini, hmm?
Apakah ada yang memberitahumu tentang itu?
Apakah Anda pernah membacanya di suatu tempat?
Bersandar lebih dekat dan aku akan memberitahumu.
baiklah, tidak masalah jika aku--
aah!
Grrr!
Aku bisa meremukkanmu sekarang !!
Kuatkan dirimu, Gideon.
Anda bisa menggunakannya.
Jadi, labirin cermin ini adalah ide terbaikmu
yang aku percayai!
Kami akan menghasilkan banyak uang!
Telingaku selalu sebesar ini?
Saya datang!
Suatu hari...
Stanford Pines.
Dengarkan aku baik-baik, aku punya keponakanmu.
Serahkan akta itu ke gubuk misteri sekarang
Atau bahaya besar akan menimpa mereka.
Ini Gideon.
Oh ya. Ini pasti plot terburukmu.
Mereka baik-baik saja.
Saya melihat mereka bermain di halaman beberapa menit yang lalu.
Saya memilikinya.
Anda tidak percaya saya ?!
Saya akan mengirimi Anda foto.
"SMS" saya "foto"?
Sekarang Anda bahkan tidak berbicara bahasa Inggris.
Tapi--
Halo? Halo?!
Gahhhh!
Aah.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak butuh uang tebusan. Aku punya ini!
Aku akan mengecilkan Stan dan mengambil gubuk untuk diriku sendiri!
Anda semua tidak akan berdaya untuk menghentikan saya.
Dan jika ada di antara kalian yang keluar dari barisan ... Smash!
Gideon!
Truk es krim ada di sini!
Oh! Kedatangan! Hehehe!
Jagalah mereka, para cheekums.
Saya datang!
Kita harus keluar dari sini dan menyelamatkan Stan.
Aku tahu!
Aku akan menemuimu nanti.
Oke, bagaimana kita akan melakukan ini?
Gideon punya keajaiban dan seperti jutaan inci di atas kita.
Sisi baiknya, setidaknya kita akhirnya memiliki ketinggian yang sama lagi.
Sebenarnya...
Kamu masih lebih tinggi ?!
Argh! Bagaimana ini bisa terjadi?
Saya kira itu misteri lain.
Hanya alasan lain kita harus mendapatkan senter itu kembali.
Cheekums, menuju kebebasan!
Untuk kebebasan!
Ohh!
Kamu hanya orang bodoh yang besar!
Aku punya rencana.
Bersihkan aku!
Ayah, bisakah kau berikan padaku
sebuah "lebar" ke gubuk misteri?
Ohhh, aku ingin sekali, pai gula,
Tapi saya punya banyak mobil untuk dijual, saya punya.
Tidak tidak! Jangan gelitik aku!
Tidak!
Tidak pernah! Jangan pernah menggelitik saya!
Apa yang sudah kubilang padamu?
Apa yang aku-- lihat aku.
Menggelitik bukanlah bahan tertawaan.
Ini dia.
Apakah Anda masih butuh tumpangan?
Saya hanya akan naik bus!
Raah!
Hyah!
Kenangan berharga.
Terus menyedot debu ... Terus menyedot debu.
Ayo! Uhh.
Kita harus lebih tinggi.
Ya, terutama Anda karena Anda pendek.
Mabel! Diatas sana.
Uhh. Unh.
Hal kecil yang lucu apa yang akan kau lakukan,
Anda wajah imut kecil yang lucu?
Aku akan memusnahkan seluruh keluarga musuh bebuyutanku!
Ohh! Baik!
Yaayyy.
Dia akan mengecilkan Stan!
Oh, dolar diskon terbang,
Kalau saja Anda bisa menerbangkan kami kembali ke gubuk misteri.
Mungkin bisa.
Oh! Oh!
Hargaku yang sangat tinggi!
Ya! Whoo-hoo!
Di sana!
Uhh. Uhh.
Yay! Whoo!
Ke gubuk misteri!
Ya! Whoo-hoo!
Ya! Ya!
Kami tepat waktu.
Tapi bagaimana kita akan menghentikannya?
Aah! Mengusir! Aah! Aah! Ow ow.
Serahkan itu pada Mabel!
Aku datang untukmu, Stanford-- ohh!
Maaf, teman berget!
Ini untuk kebaikan yang lebih besar.
Aduh! Salah satu dari koala bergetah itu
Telah mendapatkan rambutku yang sempurna!
Yang itu! Ah!
Saya tidak bisa mengalahkan Stan dengan penampilan seperti ini!
Unh. Whoo! Ha. Whoo-ee!
Cepat. Dapatkan di depan dan saya akan menumbuhkan Anda kembali.
Oke tunggu.
Anda akan menumbuhkan kami kembali ke ketinggian yang sama, bukan?
Dipper, itu tidak masalah sekarang!
Nah, jika itu tidak masalah, lalu mengapa Anda tidak melakukannya saja?
Aah! Kenapa tingkahmu sangat aneh?
Mengapa Anda tidak bisa menerima begitu saja bahwa saya sedikit lebih tinggi dari Anda?
Oh, aku bertingkah aneh ?!
Kaulah yang terus memanggilku nama dan barang!
Oh apa? Maksudmu seperti kecil--
Jangan katakan itu!
Little Dipper.
aah!
Saya berani mengatakan Anda akan mengalahkan saya,
Jika bukan karena pertengkaran saudara Anda!
Aah! Gubuk itu milikku, pinus stanford!
Tidak!
Baiklah, baik, Stanford,
Sepertinya aku akhirnya mendapatkan yang terbaik dari--
- Hah? - Apa?
Baiklah, pasti ada yang berbeda di sini.
Uhh! Ohh!
Wah! Wah!
Beritahu aku dimana Stan!
Tidak pernah! Anda tidak akan pernah menemukan Stan.
Di pintu kedua ke kiri di aula.
Eh, tunggu, kenapa aku mengatakan itu?
Stanford, aku datang untukmu!
Pffft!
Kurasa aku agak melampiaskannya, bukan?
Itu bukan salahmu, soos.
Akulah orang yang menyusun perangkat menyusut itu.
Saya kira itu hanya ...
Anda terus menggodaku, Mabel. Seperti, sepanjang hari.
Apa itu tadi?
Kurasa itu ...
Anda lebih baik dari saya dalam segala hal.
Dan Anda selalu menggosokkannya di wajah saya.
Catur, catur, ping pong.
Saya kira saya akhirnya merasa seperti saya memenangkan sesuatu untuk sekali ini.
Ah, man, sekarang aku merasa seperti orang brengsek.
Bukankah maksudmu ... Sedikit brengsek?
Ohh!
Baiklah, aku masuk ke yang itu.
Apakah kita keren?
Kita baik baik saja.
Apa aku keren
Kamu keren, seperti.
Iya!
Stanford!
Oh, hai, Gideon!
Saya sedang mencari seseorang untuk mencoba labirin cermin baru saya.
Kemudian lagi, Anda idiot.
Itulah akhir kalimatnya.
Anda kembali ke sini!
Coba temukan aku, tolol. Ha ha ha!
Unh!
Mari kita ambil senter itu sebelum Gideon mendapatkan Stan.
Itu ada!
Whoa, rambutnya sangat berkilau.
Tidak! Jangan langsung melihatnya!
Leher ini sangat licin.
Hei lihat! Saya membuat malaikat gemuk!
Yang itu! Rayap!
Ceritakan kisah saya!
Ohh.
Hei, ini dia!
Kupikir kau bisa menjauh dariku, eh, keripik jagung?
Ehhhh! Oh! Oh!
Aah! Uhh!
Ah ha ha ha!
Tidak!
Hei, lihat merchandise-nya!
Dasar troll kecil!
Cermin ini harganya sepuluh--
Maksudku, uh, dua puluh-- lima-- lima ratus--
Lima ratus dolar masing-masing.
Dan Anda membayar semuanya!
Di sisi lain,
Andalah yang membayar.
Grunkle Stan dikutuk!
Tidak sepenuhnya hancur! Ke ketiaknya!
Uh-uh.
Hanya ... Unh, ayolah!
Wah, benda apa itu?
Akhirnya, setelah bertahun-tahun ini, setelah setiap penghinaan!
Bisnis Anda, keluarga Anda, semuanya akhirnya akan menjadi milik saya!
Anda tidak memiliki siapa pun untuk melindungi Anda sekarang!
Bersiaplah untuk murka kegembiraan Gideon ...
Gideon gembira ..
Uh, saya bahkan tidak tahu bagaimana menanggapi ini.
Hee hee, tidak!
Hentikan!
Lihat, eh, Nak.
Saya pikir hal persaingan ini mempengaruhi Anda.
Ha. Saya mengerti.
Maksud saya, saya adalah musuh yang tangguh, apa yang bisa saya katakan.
No--ah hahahahah!
Hei, sekarang. Ayolah.
Anda akan mendapatkan saya suatu hari nanti.
Mungkin, Anda tahu, menjalankan rencana jahat Anda
oleh beberapa teman lain kali, ya?
Bengkel itu.
Tapi pertama-tama selesaikan masalah Anda di sana.
Bangun ... Bangun, bangun.
Di atas karpet, ini dia.
Uhh. Di sekitar meja akhir,
Dan, eh, keluar dari pintu.
Whoa, whoa! Whoa, whoa!
Cahayaku...
Kaulah cahaya hidupku juga, sobat.
Whoo! Pertunjukan aneh.
Setelah kamu.
Tidak masalah. Anda bisa pergi dulu jika Anda mau-- whoa!
Hei! Anda membiarkan saya menjaga milimeter ekstra saya.
Anda mendapatkannya.
Ah, terima kasih, "Adik kecil" -
Hentikan.
Saya kira kita harus menghancurkan benda ini.
Anda tahu, agar tidak jatuh ke tangan dan sampah yang salah.
Sepertinya hal yang cerdas untuk dilakukan.
Unh!
Orang-orang yang!
Itu dia!
Saya telah mencoba untuk mendapatkan perhatian Anda!
Lem. Banyak lem.
Oh, Nak, apa kau tidak keberatan Stanford Pines.
Anda akan membalas dendam suatu hari nanti.
Tidak! Ini bukan hanya tentang balas dendam!
Saya ingin gubuk itu. Bangunan fisik.
Tapi kenapa?
Karena itu menyimpan rahasia yang tidak mungkin Anda bayangkan.
Uh, sayang, kamu ingin es krim?
Apakah Anda memilih semua kacangnya?
Mm-hmm.
Ah!
Lil 'lebih?
Itu bagus.
Tuan Pines,
Saya dari kontes penabung kupon rumah pemenang
Dan Anda adalah pemenang besar kami!
Saya kira kita harus memberikan hadiah kepada pemenang runner-up kita ...
Fiddleford H. McGucket?
Bagaimana Anda ingin sepuluh juta dolar?
Ini mimpiku yang jadi kenyataan!
Hahaha!
Singkirkan kota ini dari daftar kami.