Wanita dan pria,
Kami sekarang kembali ke roda tunai ...
disponsori oleh chipackerz.
Kerupuk rasa chip!
Rasanya seperti keripik!
Selamat! Anda mengambil ...
Mandi uang tunai!
Saya suka gaya pria itu.
Tuan Pines! Ada turis jam sembilan!
Satu bus penuh dari mereka!
Tamale panas! Ini jackpot!
Seperti, buat beberapa atraksi baru!
Anda mengerti, bos.
Wendy, naikkan harga itu! Lebih tinggi, lebih baik!
Lebih tinggi! Keringkan mereka!
Sheesh, grunkle Stan,
Ini seperti saat Anda melihat turis
Yang Anda lihat hanyalah dompet dengan kaki.
Itu tidak benar.
Terima kasih telah membawaku ke gubuk misteri, ayah.
Ha ha! Sekarang, jangan habiskan semua di satu tempat.
Saya merasa sakit mobil.
Bersihkan halaman depan!
Ladies and gentletourists,
Melihat sekeliling gubuk misteriku,
Anda akan melihat banyak atraksi pinggir jalan yang menakjubkan.
Kagumilah satu-satunya foto yang diketahui
tentang seekor kuda yang menunggang kuda lain.
Itu - itu cukup bagus.
Ooh! Wow!
Terpesona oleh bocah serigala pra-remaja yang mengerikan!
Oh, lihat dia! Semua rambut itu!
Tubuhnya berubah! Aaah!
Grunkle Stan, ini merendahkan.
Apa?! Saya tidak tahu "arti Da" dari kata itu.
Jika Anda melemparkan uang padanya, dia akan menari.
Aduh! Hei!
Ha ha ha! Ooh! Ha ha! Terima kasih!
Melihat! Stiker bemper gubuk misteri!
Anda dapat menempelkannya di bemper atau ...
Di atas mulut suamimu.
Apakah saya benar, nona?
Dia tahu apa yang saya bicarakan.
Kamu jahat. Berapa banyak?
Hei, ada di rumah.
Itulah perbedaan Mabel.
- Terimakasih telah berkunjung! - Apa?!
Apa sih yang kamu lakukan?
Bisnis! Ching, ching, ching!
Dengar, Nak, kamu tidak menghasilkan uang dengan memberikan sesuatu.
- Anda bebas dari tugas pendaftaran! - Tapi tapi--
Tidak ada "Tapi" kecuali milik Anda di luar pintu!
Sekarang tutup yap Anda dan mulai bekerja!
Grunkle Stan, apa yang terjadi dengan "Tolong" dan "Terima kasih"?
Hmm? Oh tunggu.
Di sini mereka!
"Tolong" Jangan pernah memberi saya uang, Nak.
Faktanya, hanya mengucapkan sepatah kata pun
memberi saya sensasi terbakar.
Grunkle Stan, mengapa saya harus memakai kostum serigala ini?
Saya pikir saya terkena cacing tambang.
Ha ha! Ya, menempelkan bulu anjing ke tubuh Anda akan berhasil.
Anda memiliki semua pameran palsu bodoh ini di gubuk.
Sementara itu, saya pernah melihat
hal menakjubkan yang sebenarnya di hutan setiap hari.
Bagaimana jika Anda memburu daya tarik yang nyata
bukannya berbohong kepada orang lain untuk mencari nafkah?
Dan Anda juga harus bersikap lebih baik kepada karyawan Anda.
Ya!
Lihat, kalian punya masalah dengan cara saya menjalankan gubuk,
Bicarakan dengan departemen pengaduan.
Semangat! Ha ha ha!
Saya akan menulis surat untuk mereka!
Dan jangan berhenti sampai Anda menutupi tanda itu dengan kilau!
Tanda berkilauan menarik wisatawan! Juga burung berukuran besar.
Ha ha! Itu lucu.
Oke, apakah hanya saya, atau ini
menganggap Stan sebagai bos benar-benar yang terburuk?
Saya tau? Mengapa kita bahkan tahan dengan itu?
Saya mencoba memberinya saran untuk memperbaiki gubuk sekali.
Saya punya ide ini di mana saya bisa,
seperti, maskot gubuk misteri--
"Mempertanyakan tanda tanya itu."
Saya mengajukan pertanyaan kepada orang-orang,
Anda tahu, lakukan tarian pertanyaan ...
Kedengarannya luar biasa!
- Oh keren! - Ya, benar-benar!
Ya, baiklah, Stan bilang aku tidak bisa mengatasinya.
Dia bilang apa ?!
Dan ingat, teman-teman,
Kami menempatkan "Kesenangan" Dalam "Tidak ada pengembalian uang"!
Ha ha! Pengisap.
Kamu!
Grunkle Stan, kali ini Anda bertindak terlalu jauh!
Apakah Anda serius memberi tahu Soos untuk tidak mengikuti harapan dan mimpinya
karena dia "tidak bisa mengatasinya"?
Lihat, nak, biarkan aku memecahnya untukmu.
Menjadi bos adalah tentang meminta rasa hormat.
Jika Anda memberi orang semua yang mereka minta,
mereka akan menginjak-injakmu.
Tidak mungkin! Saya yakin Anda akan menghasilkan lebih banyak uang dengan bersikap baik
daripada menjadi pemarah besar dan pemarah kepada semua orang sepanjang waktu.
Ha! Anda pikir Anda tahu lebih banyak tentang bisnis daripada saya?
Anda pikir Anda bisa memakai topi ini?
Ya, karena saya menghormati orang.
Dan stiker berkilauan.
Ha! Saya akan menghasilkan lebih banyak uang
liburan daripada Anda menjalankan tempat ini!
Lalu kenapa kamu tidak pergi berlibur?
Menarik. Baiklah, saya orang yang suka bertaruh.
Tiga hari. 72 jam.
Anda menjalankan gubuk, dan saya akan pergi berlibur.
Jika Anda menghasilkan lebih banyak uang daripada saya,
Saya kira itu berarti Anda benar tentang cara saya menjalankan bisnis saya.
Tapi jika kalah,
Anda harus memakai kemeja "Pecundang" ini sepanjang musim panas. Ha ha!
Baik! Tetapi jika saya menang, saya mendapatkan
untuk menjadi bos selama sisa musim panas!
Plus, Anda harus menyanyikan
lagu minta maaf dengan lirik oleh saya, Mabel.
Oh ho! Anda mendapat kesepakatan, nona!
Tidak, Anda setuju!
- Sepakat! Sepakat! - Sepakat! Sepakat!
Sepakat.
Sampai jumpa dalam 72 jam! Ha ha!
Kita akan lihat siapa yang menghasilkan lebih banyak uang.
Mabel, apa kau baru saja bertaruh dengan penipu profesional?
Oh ayolah. Menjadi bos yang lebih baik dari Stan akan mudah.
Untung, kami datang!
- Anda memecahkan toples. - Kami akan mendapatkan yang baru.
Saya kira saya tidak perlu terlalu khawatir.
Maksudku, berapa banyak uang yang bisa dihasilkan Stan untuk liburan?
Ada yang bisa saya bantu pak?
Saya di sini untuk mengambil semua uang tunai dari kemudi Anda.
Anda ingin melihat kami, mr. Pines?
Stan tidak lagi bersama kita.
Dia meninggal?! Tidak! Seharusnya aku yang melakukannya!
Wah, Soos. Stan belum mati.
Dia sedang berlibur selama tiga hari.
Kami bertaruh.
Terima kasih atas penjelasannya.
Mabel bertanggung jawab sekarang!
Apa itu bantalan bahu?
Uh huh!
Itu hanyalah salah satu dari banyak trik manajerial terkini
Saya belajar dari buku ini yang saya temukan menopang meja dapur.
Mengapa mug Anda bertuliskan "NO.2"?
Karena NO.1 yang sebenarnya adalah Anda.
- Ya, saya mengerti. - Moral!
Berjalanlah denganku.
Dengan saya sebagai bos, Anda akan melihat beberapa perubahan di sini.
Pekerjaan saya adalah membantu Anda menjadi "Selves" terbaik Anda.
Puas.
Setiap hari.
Mencintai hidup.
Sangat banyak.
Setiap hari.
Puas.
Senang mendengarkan di sini sejauh ini!
Waddles, tahan telponku.
Baiklah, semuanya, sekarang rap denganku.
Wendy, bagaimana caranya agar ruang kerjamu lebih ramah-Wendy?
Hmm. Nah, Stan tidak pernah mengizinkan saya bergaul dengan teman-teman di tempat kerja.
Stan tidak ada di sini, saudari! Pintu terbuka!
Manis!
Dan Soos, saya yakin ini milik Anda.
Mempertanyakan tanda tanya?
Saya berharap ini adalah tanda seru untuk menunjukkan betapa bersemangatnya saya.
Adapun Anda, Dipper ...
Mati, kostum serigala, mati!
Aku ingin kamu pergi ke hutan itu dan jangan kembali
sampai Anda menemukan atraksi yang luar biasa!
Akhirnya! Saatnya menunjukkan kepada Stan bagaimana pemburu misteri sejati melakukannya!
Dipper out!
Oke guys, saatnya membuktikan bahwa bos yang baik finis lebih dulu.
Dalam 48 jam ke depan, kami akan mengisi toples ini
dengan enam ratus miliar dolar!
Ya! Ya!
Tunggu. Tahukah Anda bagaimana uang bekerja?
Tentu saja. Waddles, lari ke toko dan ambilkan aku latte.
Dia orang kecil yang lapar.
Ahh. Garis ini memakan waktu lama.
Saatnya menggunakan kekuatan orang tuaku.
Aaah! Saya mengalami serangan jantung!
Dan satu-satunya obatnya adalah menjadi kontestan di--
Di roda tunai!
Oh! Seseorang beri aku bagian! Saya tua.
Haruskah kita mengantarnya pergi?
Pria itu adalah babi perhatian yang egois
tanpa memperhatikan kesusilaan manusia.
Tangkap dia di TV!
Whoa, yeah, ayolah gadis
Bantalan bahu
Hasilkan uang itu
Mabel bosnya sekarang
Masuklah, gadis
Tunjukkan pada mereka laki-laki
- Hasilkan uang itu ... - Kartu waktu.
Kartu waktu.
Bos, bos, bos, bos, bos!
Cantiknya!
Wow, ini pertunjukan aneh yang kau punya.
Terima kasih! Sampai jumpa lagi!
Katakan pada mereka Mabel mengirimmu!
Mabel, saya menangkap sesuatu!
Ini akan membuat turis-turis itu pergi!
Pekerjaan luar biasa, karyawan yang berharga.
Oh! Siapa itu?
Apakah tanda tanya itu meragukan?
Ah, aku mulai berubah pikiran tentang ini, Mabel.
Saya terus lupa dialog saya,
dan kostum ini lebih, eh, mengungkapkan dari yang saya harapkan.
Soos, jangan menyerah.
Segalanya mungkin ketika Anda ...
"Bayangkan."
Tapi saya tidak tahu apa artinya.
Ssst!
Ssst ...
Percaya pada dirimu sendiri.
Tapi - tapi aku--
Oh, sangat - sangat dingin.
Bagaimana wendy favorit saya?
Ya. Oke, baiklah. Tidak. Awas. Mencari.
Ya! Teruskan!
Oh, apa ini?
Billy!
Wajahmu! Ini hancur!
Saya minta maaf. Tolong, minta pengembalian dana.
Wendy, kamu harus banyak beres-beres.
Silahkan?
Wah. Semua aturan ini
mulai membuat Anda terdengar seperti Stan.
Apa?! Tidak, saya tidak seperti Stan!
Bahkan, ambillah sisa hari itu.
- Dengan gaji penuh? - Tentu saja.
Mabel Pines, Anda adalah bos terbaik yang pernah ada.
Saya mempertanyakan tanda tanya! Aaah!
Aaah! Oh, jangan! Sangat menyengat!
Hadirin sekalian, selamat datang di ...
Roda uang tunai!
Sekarang mari kita temui kontestan itu.
Saya Doug, dari Fairfield, California.
Saya Donna, dari--
Saya Stan! Stan Pines! Ha ha!
Apakah kita - apakah kita sudah melakukannya? Halo? Saya Stan!
Heh heh. Baik.
Nah, ini akan menjadi malam yang panjang, kawan.
Saatnya untuk menyelesaikan--
Saatnya memecahkan teka-teki itu.
- Carla. - Ya, Kaya?
Apakah ada "S"?
Sebenarnya, ini belum giliranmu--
Saya siap untuk menyelesaikannya!
Tidak. Permainan belum dimulai.
Apakah itu "Tutup mulutmu"?
Permainan yang bagus.
Mandi tunai, pancuran tunai, pancuran tunai ...
Mandi uang tunai!
Iya! Da da doo.
Tuan Pines. Tidak, Anda tidak perlu melepas pakaian Anda--
Tidak - pergilah ke iklan. Pergi ke iklan!
Wanita dan pria--
Nama saya Jujur Dipper, dan, tidak seperti paman saya yang curang,
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda, itu bukan tipuan.
Hampir membunuhku saat membawanya ke kandang itu.
Melihat! Sebagian gremlin, sebagian goblin--
Gremloblin!
Nah, itu menyenangkan.
Itu palsu, sayang. Anda bisa melihat senarnya.
Apa?! Itu bukan string! Itu rambut tubuh!
Ah, lihat ini, sayang.
Six-pack-o-lope.
Ha ha! Permainan kata!
Tidak! Semua yang lain di sini palsu!
Ini adalah binatang paranormal yang nyata.
Hei! Fakta menyenangkan tentang si kecil ini:
Anda melihat ke matanya, Anda dapat melihat mimpi terburuk Anda.
Luar biasa, bukan? Saya bekerja untuk mendapatkan tip.
Sekali lagi terima kasih telah berkunjung!
Terima kasih telah berbelanja dengan kami.
Aku akan mendapatkannya!
Ini dia.
Maaf! Dapatkan pengembalian uang! Itulah perbedaan Mabel!
Saya baru saja membuat dua orang menjadi gila.
- Bagaimana dengan kamu? - Saya sangat lelah.
Saya memberi wendy hari libur, jadi saya harus melakukan pekerjaannya.
Nah, mungkin Anda perlu
mulailah menjadi sedikit lebih keras di sini.
Tidak mungkin! Itulah yang akan dilakukan Stan!
Saya hanya perlu berpikir positif, bersikap ramah,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Apa? Bagaimana dia bisa keluar dari kandangnya yang terkunci ?!
Baik...
Anda memberinya istirahat ?!
Dia seorang karyawan! Semacam.
Kita harus menangkapnya. Dimana Soos?
Dia stres,
jadi saya menyuruhnya untuk berjalan-jalan di alam yang menenangkan.
Halo? Peradaban?
Doggy?
Hadirin sekalian, Stan Pines siap
untuk menjadi juara utama kami!
Ada yang ingin Anda katakan kepada penggemar di luar sana?
Sampai jumpa besok malam, Mabel!
Apa yang kita lakukan?!
Dia memberi dirinya stiker yang bahkan tidak dia dapatkan!
Uh, mengerti. "Saat melawan gremloblin, gunakan air ...
"... hanya sebagai pilihan terakhir,
karena air akan membuatnya jauh, jauh lebih menakutkan. "
Aah! Siapa yang menulis kalimat seperti itu ?!
Jangan khawatir. Dia akhirnya harus pergi.
Aku yang bernyanyi 'salmon menghabiskan sepanjang hari jammin'.
Ohh! Kenapa dia tidak pergi begitu saja?
- Keuntungan kami! - Mabel, tunggu!
Berhenti! Berhenti!
Jangan lihat mata jahatnya!
Anda akan melihat mimpi terburuk Anda!
Saya berharap kami memiliki mata jahat untuk menunjukkan padanya!
Oh, no! Aahh....
Tunggu. Hei, monster!
Lihatlah ini!
Yah, setidaknya dia tidak melakukan kerusakan sebanyak itu.
Oh Boy.
Dipper, ini hari ketiga.
Kami hanya punya tujuh jam untuk mendapatkan kembali keuntungan kami
Atau aku harus memakai kaus "Pecundang" sepanjang musim panas!
Hai teman-teman. Apakah saya gila,
atau apakah tempat ini terlihat berbeda?
Wendy! Soos! Apakah saya senang melihat Anda.
Banyak pekerjaan yang harus kita lakukan, tetapi jika kita terburu-buru,
Kita masih bisa mengalahkan Stan!
Uh, ya. Saya sedikit pusing,
Jadi mungkin saya harus, seperti, tidak bekerja hari ini.
Dan saya baru saja bertemu sekelompok serigala ini,
Dan saya pikir mereka akan, seperti,
membesarkan saya sebagai salah satu dari mereka?
Jadi saya harus benar-benar berada di ruang kerja sekarang.
Tapi tapi--
Tapi, hei, sampai jumpa hari Senin.
Uh, apa ada yang mau makan ini?
Cukup!!!
Saya sudah memilikinya!
Saya melawan monster untuk menyelamatkan bisnis ini,
Dan begini caramu membalas aku ?!
Aku akan sakit maag dari lollygagging-mu!
- Lollygagging? - Maag?
Anda bertindak ... berbeda.
Anda menutup yaps Anda!
Saya telah melakukan pekerjaan semua orang
sementara Anda berdua telah membuat saya kering!
- Tapi-- - Tidak ada "Tapi" kecuali milikmu di lantai, bersih-bersih!
- Sekarang berhenti bermalas-malasan dan mulai bekerja! - Ya, Mabel.
Itu adalah "Ya, bos."
Timba! Aku telah menjadi apa?
Apa yang harus kau lakukan, Mabel ... apa yang harus kau lakukan.
Kita punya waktu tujuh jam untuk membalikkan keadaan ini!
Ayo pergi, semuanya!
Anda mendarat di "Banjir uang tunai"!
Hahahaha!
Aku tidak akan memberikan semua ini untuk amal!
Dan sekarang Anda bisa pulang sebagai seorang jutawan ...
Atau Anda bisa mempertaruhkan segalanya untuk menggandakan uang Anda
dengan kata bonus!
Kaya, saya orang yang sederhana.
Jadi saya akan mengambil kemenangan saya, mengemasi tas saya, dan ...
Taruhan mereka semua pada kata bonus!
Ayolah!
Waktu adalah uang, topi keras!
Anda mendapat keluhan, ajukan ke departemen keluhan!
Ohh! Punggungku!
Timba! Ada turis jam sembilan!
Apa yang saya tunjukkan pada mereka? Sihir sejati hanya membuat orang takut.
Pikirkan sesuatu, bodoh!
Ladies and gentletourists,
Gubuk ini diisi dengan
keajaiban yang belum pernah dilihat oleh mata manusia!
Bayi pertanyaan raksasa yang mengerikan!
Apakah saya laki-laki? Apakah saya seorang bayi?
Ini adalah pertanyaan yang sah.
Foto Anda diambil dengan itu untuk mendapatkan uang.
Uh, sepuluh dolar. Seratus dolar!
Kami menempatkan kesenangan di "Tidak ada pengembalian uang."
- Bagaimana kita melakukannya? - Kami mengisi seluruh toples!
Dikurangi uang untuk mengganti semua furnitur
Dan perbekalan untuk memperbaiki gubuk itu, tinggal kita ..
Satu dolar.
- Tik-tok! Waktu habis, nak! - Oh tidak!
Senang melihat Anda belajar cara berpakaian saat saya pergi.
Berapa banyak Anda mengalahkan kami?
Saya memenangkan $ 300.000!
Lalu...
Untuk kesempatan menggandakan uang Anda atau kehilangan semuanya,
Apa kata enam huruf yang Anda gunakan untuk meminta sesuatu dengan sopan?
Misalnya, "Bolehkah saya kosong memilikinya?"
Apakah saya terlihat seperti orang bodoh?
Kata itu adalah "gimmee". twe E ini.
Oooh! Anda tahu, karena Anda sudah sejauh ini,
Kami akan memberimu satu kesempatan lagi.
Mari kita coba lagi. Itu adalah kata "P".
Beberapa bahkan mungkin mengatakan itu adalah "Kata ajaib".
Omong kosong! Jawaban akhir!
Maaf, Stan, tapi katanya adalah ...
"Silahkan."
Ternyata kata itu bisa menghasilkan uang bagi Anda.
Jadi tunggu dulu. Jika Anda kehilangan segalanya,
Maka itu berarti-- Mabel! Anda menang!
Whoo! Kita berhasil!
Tunggu. Apa yang kita menangkan lagi?
Nah, menurut taruhan kami,
Saya kira Mabel adalah bos baru?
- Tidak! Tidak! Jangan lakukan itu! - Hah? Apa?
Grunkle Stan, saya tidak tahu betapa sulitnya menjadi bos.
Tempat ini adalah pisang kukuk
sampai saya mulai meneriakkan perintah pada orang-orang seperti Anda.
Ya, saya harus mengakui,
Senang rasanya bisa kembali, ya?
Oke, oke, sudah cukup, lepaskan aku!
Dan Soos, Wendy ...
Mulai bekerja!
Ahem. Silahkan. Uhh! Masih sakit.
Mabel, bukankah kesepakatanmu mengatakan sesuatu tentang
Stan harus melakukan tarian permintaan maaf jika dia kalah?
T-tidak. Tidak, tidak.
Sebenarnya, ya, saya rasa saya memilikinya dalam catatan saya di sini.
Tidak! Itu tidak pernah terjadi!
Ha ha! Aku akan mengambil kameranya!
Baiklah, biarkan aku--
Grunkle Stan!
Uhh. Lihat, aku tidak akan--
Lakukan!
Saya Stan, dan saya salah
Aku menyanyikan "Lagu yang salah Stan"
Saya seharusnya tidak mengambil kesempatan itu
Sekarang inilah tarian penyesalan saya
Lakukan tendangan!
Lebih Jazz!
Hei, berikan itu!
Aduh! Punggungku!
Bagaimana menurut anda?
Ambil tiga puluh!