Gravity Falls S01E14 Lubang Tanpa Dasar
Di tanah kami ini, ada banyak lubang besar,
tapi tidak ada yang lebih tanpa dasar dari jurang maut,
Yang seperti yang Anda lihat di sini, tidak berdasar.
Pertanyaan. Apakah itu tidak berdasar?
Anak-anak, bisakah salah satu dari kalian mencoba menjelaskan hal ini kepada Soos?
Grunkle Stan, kenapa kita disini lagi?
Untuk membuang hal-hal yang tidak kita inginkan.
Sampai jumpa, kartu saran gubuk misteri.
Selamat tinggal, surat cinta yang menyeramkan dari Lil 'Gideon.
Itu! Itu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melempar barang, bung. Semua orang melakukannya!
Apa yang Anda dapatkan di sana, Mabel?
Itu hanya kotak rahasia misterius pribadi saya.
Tidak ada yang perlu ditanyakan!
Selamat tinggal untuk selamanya!
Grunkle Stan, apakah saya benar-benar harus menjadi orang yang ditunjukkan
bahwa jurang maut, menurut definisi, tidak mungkin?
Says you!
Yah, kurasa kita tidak akan pernah tahu.
Aah! Ini semacam gaya dorong yang tak terlihat!
Cepat! Semuanya kembali ke gubuk!
Saya belum selesai menyingkirkan ini!
Grunkle Stan! Tidak!
Hampir ... hampir ... hampir ...
Jadi, ada yang mau berteriak lagi?
Di mana kita?
Kami berada di suatu tempat di mana sepertinya kami tidak ada di mana-mana.
Kita akan mendapatkan sesuatu pada akhirnya.
Bisa kapan saja sekarang!
Yah, sepertinya kita di sini untuk waktu yang lama.
Siapa yang ingin melihat beberapa trik kartu?
Ta-da!
Hei! Mungkin kita harus menghabiskan waktu dengan bercerita.
Saya punya cerita! Judulnya: "Waktu Grunkle Stan
membuat kita semua terlempar ke jurang maut.
Tempat kami menghabiskan sisa hidup alami kami! "
Lanjutkan.
Ayolah, Dipper, kamu bisa melakukan lebih dari itu.
Baik. Aku akan memberitahumu sebuah cerita,
Sebuah cerita yang ingin saya sebut:
Pengisi suara.
Siap?
Putar babi! Whoo!
Hei, Grunkle Stan, pernah mencium babi sebelumnya?
Saya tidak akan menjawab pertanyaan itu.
Guys! Guys! Saya pikir saya baru saja digigit ular!
Aku ingin kau membawaku ke rumah sakit secepatnya!
Apa? Apa yang lucu?
Maaf, sulit untuk fokus pada apa yang Anda katakan
dengan suara pubertas yang melengking, Anda sampai di sana.
Apaku?
Tidak perlu malu, Dipper.
Suaramu kocak.
Apakah Anda mengatakan suara saya retak?
Suaraku tidak pecah.
Kawan, jangan tersinggung, tapi itu retak begitu banyak
kami sudah membuat remix techno darinya.
Senang bertemu denganmu.
Nama saya Dipper Pines.
Pp-pines, Pines, Pines.
Senang bertemu denganmu.
Apakah saya benar-benar terdengar seperti itu?
Oh! Inilah bagian favorit saya!
Hentikan, teman-teman!
Berikan aku itu!
Putar babi!
Ugh! Bahkan desahanku terdengar aneh.
- Halo! - Aah!
Aku tidak bisa membantu tetapi tidak sengaja mendengar kelesuanmu!
Orang tua McGucket!
Penemu paruh waktu!
Mengapa Anda meludahi tangan Anda?
Saya tidak benar-benar tahu!
Hei, aku ingat kamu!
Robotmu hampir membunuhku!
Kemari! Ikuti saya ke gang yang gelap dan berbahaya ini!
Akhir-akhir ini saya bermain-main dengan tonik pengubah suara,
karena suaraku yang mengerikan!
Kamu bisa lari, tapi aku masih dalam mimpi burukmu!
Ini benar-benar akan memperbaiki suara saya?
Terima kasih! Ah!
Ayo pagi, Anda akan terdengar seperti pria baru!
Jika Anda bertahan hidup.
Selamat pagi, Dipper.
Saya melakukannya! Saya melakukannya!
Sekarang saya punya suara baru!
'pagi, Mabel. Siapa Mabel favorit saya?
Kamu siapa?
Apa yang telah kamu lakukan dengan saudaraku?
Timba!
Aku akan menyelamatkanmu dari penyihir pengubah tubuh ini!
Mabel, ini aku!
Ini suara saya sekarang.
Saya terdengar luar biasa.
Kedengarannya keren.
Aku tahu suara anak laki-laki berubah, tapi ini aneh.
Aneh dan buruk.
Mabel, ini hal terbaik yang pernah terjadi padaku.
Dan pikirkan saja panggilan lelucon itu.
Halo?
Halo. Ini adalah presiden Amerika Serikat.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda ...
Apa? Siapa ini?
Ho-ho-ho! Indah!
Mabel tidak suka.
Bagaimana kabarmu, Soos?
- Bunuh itu! - Oh!
Matikan dengan api! Semuanya lari!
Apa yang memberi, bung?
Kalian semua mengolok-olok suara lamaku.
Saya pikir Anda ingin yang baru.
Bung, setidaknya sebelum Anda terdengar seperti orang sungguhan.
Sekarang Anda terdengar seperti pria komersial yang aneh.
Saya akan menemukan Stan.
Dia akan menyukai suara baruku. Anda akan melihat!
Saya akan segera kembali setelah pesan ini.
Maksudku, selamat tinggal.
Grunkle Stan. Grunkle Stan! Dimana kamu, Grunkle Stan?
Hah? Saya tahu suara itu di mana saja!
Kaulah orang yang menelepon saya sebelumnya!
Tidak, tidak, aku tidak.
Saya hanya anak laki-laki berusia 12 tahun!
Kau berharap aku percaya itu, dasar punk bersuara gila?
T-tunggu! Tidak! Aiyee!
Ada penelepon prank berkeliaran! Ayo tangkap dia!
Ya! Ayolah! Ayo, tangkap dia!
Melarikan diri!
McGucket! Penemuan Anda adalah bencana!
Mungkin itulah sebabnya saya tinggal di tempat sampah!
Kakak saya sendiri tidak mengenali saya.
Aku menakuti orang banyak!
Aku bahkan terdengar konyol saat menangis.
Nah, sekarang, inilah masalahnya!
Aku memberimu drinky-majig yang salah!
Yang ini untuk sulih suara profesional.
Ah! Aku yakin aku punya suara yang lebih baik di sini.
Baik! Percepat.
Anda tiba di sini tepat pada waktunya.
Ayo matahari terbenam, kau akan melakukannya
kembali ke suara lamamu yang konyol.
Itu konyol, bukan?
Dddd-dipper Pines,
Itu aku!
Remix ini didedikasikan untuk kakakku.
Dipper, suaramu adalah satu-satunya.
Bung, saya tidak pernah mendengar yang seperti itu.
Rr-remix selesai!
Anda siap untuk suara baru Anda?
Yang ini harus permanen!
Hai teman-teman.
- Dipper! - Oh, bung, kamu kembali!
Ya. Saya kira saya menyadari
bahwa meskipun suaraku mungkin tidak sempurna,
Itu masih milikku, dan aku tidak akan mengubahnya untuk apapun,
Bahkan tidak untuk apa pun yang ada di botol baru ini.
Jadi apa yang kamu lakukan dengan sisa ramuan itu?
Aku membuangnya ke dalam kopi Stan.
Ada dari kalian yang melihat korset saya?
Dimana korset saya?
Apa? Apa yang lucu? Saya Grunkle Stan!
Anak-anak tertawa. Menertawakan grunkle mereka.
Aku memata-matai, dengan mata kecilku, sesuatu yang Hitam!
Ooh! Ooh! Segala sesuatu.
Yay for Soos!
Hei, guys, siapa yang mau menghabiskan waktu dengan berputar?
Semuanya berputar!
Tidak.
Sakit Dipper memang lucu, tapi aku mulai bosan.
Seperti, ceritakan sebuah cerita.
Betulkah? Baik.
Kisah ini disebut "Kisah pinball Soos yang sangat hebat."
Apakah itu judul yang bagus? Apakah mereka harus seperti, permainan kata-kata atau apapun?
Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Ini dia, kawan. Setelah empat tahun mencoba,
Saya mungkin akhirnya mendapatkan skor tinggi
di mesin pinball tua yang menyeramkan milik Stan.
Jika saya melakukan ini, saya akan turun
dalam sejarah pinball dengan orang-orang seperti Sal, Gaff,
dan tentu saja Poo.
Pernahkah Anda mencoba mungkin hanya memiringkan mesin?
Saya tidak tahu, kawan.
Bukankah melanggar aturan, seperti, melanggar aturan?
Nuts untuk aturan! Memiringkan! Memiringkan! Memiringkan!
Kegagalan. Kamu bau!
Baiklah, itu dia. Siap, anak-anak?
Memiringkan! Memiringkan! Memiringkan! Memiringkan!
Berhenti miring, pardner. Berhenti miring, pardner.
Memiringkan!
Tepat sasaran!
Skor tinggi baru!
- Oh ya! - Baiklah!
Ini momen terbaik dalam hidupku.
Ini benar-benar mengalahkan momen terbaik saya yang lama.
Itu tidak benar. Kamu curang.
Oh ya? Apa yang akan kamu lakukan?
Anda hanya permainan pinball, permainan pinball.
Taunt, ejekan.
Uh, guys? Ada yang mengerikan
banyak petir hijau yang keluar dari game itu.
Tidak, itu jumlah normal petir hijau.
Ugh. Lima menit lagi.
Aah! Itu bukan jam alarm biasa.
Soos! Kami berada di dalam game!
- Gila. - Moses manis!
Hening seruan heran.
Hebat!
Boing! Boing! Boing!
Bung, jika ini mimpi, aku tidak ingin bangun!
Itu bisa diatur.
Selamat datang di teror tumbleweed, pardners!
Hei, itu pria koboi kerangka.
Apakah Anda memasukkan saya ke dalam permainan Anda untuk memberi selamat kepada saya
Ingin mendapatkan skor tinggi? Saya mengalahkan kotoran, bung.
Hampir tidak. Jika saya tidak ingat, saya peringatkan kalian untuk tidak menipu.
Saya mencoba untuk menjadi seperti pria,
tapi aku sangat muak karena dimiringkan.
Jadi sekarang saya rasa. Aku akan memiringkanmu.
Oh ya? Baiklah - baik, ambillah ini!
Aduh! Dan ini! Aduh! Itu menyakitkan!
Saya berharap ini bekerja lebih baik! Oh, bung!
Sebagai!
Bersiaplah untuk ...
Multi-bola!
Di sana!
Kamu dimana
Aku belum selesai memberimu pelajaran tentang menyontek!
Bagaimana kita bisa keluar dari sini? Pikirkan, teman-teman!
Saya mencoba, tetapi sulit
dengan gadis pinball cantik yang mengganggu saya.
Oke, jangan khawatir.
Saya tahu setiap inci mesin ini.
Ada saklar daya manual di dalamnya.
Saya bisa menyelinap ke sana dan mematikan permainan,
tapi kita harus mengalihkan perhatian pria koboi itu.
Apakah salah satu dari kalian pandai melompat-lompat
dan membuat suara yang mengganggu?
Waktuku telah tiba.
Baiklah, ayo pergi, Soos. Sebagai?
Jadi, apakah Anda, seperti, melakukan sesuatu nanti atau--
Baik.
Ayo keluar dan tunjukkan dirimu, varmints!
Dengarkan saya dan lihat apa yang saya lakukan!
Ada yang tidak ada di sini.
Gangguan! Gangguan!
Biar aku lihat kemana arahnya.
Yippe-ti-yi-- apa? Kamu dimana
Sialan, kuharap aku punya leher!
Soos! Ssst! Apa yang sedang terjadi?
Cukup tekan tombolnya!
Oke, jadi saya akan melakukan itu, tapi saya sudah berpikir.
Menurut Ini,
mematikan daya akan menghapus skor tinggi secara permanen.
Skor itu, seperti, pencapaian besar dalam hidup saya.
Apa? Jika Anda tidak cepat kita bisa mati di sini!
Poin yang adil. Tapi, apa sih hidup itu,
Jika dibandingkan dengan keabadian yang memiliki skor tinggi?
Soos! Apakah Anda keluar dari--
Itu dia.
Bersiaplah untuk bertemu pembuatmu, anak-anak!
Pembuat saya adalah game ballway di Redmond, Washington.
Mabel!
- SOOS! - SEBAGAI, MOHON!
Matikan!
Selamat tinggal, skor tinggi!
Oh, kalian baik-baik saja?
Ya, Soos. Kamu berhasil! Anda membebaskan kami!
Hei, man, maafkan aku karena kamu harus kehilangan nilai tinggimu.
Tidak apa-apa. Saya mendapat pencapaian hidup baru sekarang:
menyelamatkan kalian.
Menurutmu gadis pinball itu akan meneleponku?
Aku tidak percaya omong kosong ini!
Tonik ajaib? Soos menang dalam sesuatu?
apa yang kamu temukan ini?
Saya akan menceritakan sebuah cerita yang bagus.
Ini disebut "Grunkle Stan memenangkan mangkuk sepak bola."
Tuan Pines.
Saya pikir orang tua tidak berguna,
Tapi Anda mengajari saya dan teman-teman saya yang sombong.
Ini trofi kemenangan sepak bola Anda, Tn. Pines!
Terima kasih, wanita cantik, tapi aku tidak bisa melakukannya
tanpa sahabat karib saya, bot-kaki.
Terima kasih telah membangun saya, ayah.
Aku mencintaimu, Stan.
Ayolah.
Apa? Cerita itu luar biasa.
Aku bahkan memasukkan robot yang bisa berbicara untuk anak-anak.
Ya, ya, saya akan menceritakan kisah yang tidak mengerikan,
Sebuah cerita berjudul ...
Sakit gigi.
Daya tarik ini akan membuat saya kaya!
Mudah dengan beruang itu, korduroi!
Saya membutuhkan dia dalam kondisi showroom!
Tidak! Tidak!
Ah! Mereka berpelukan!
Jadi biarkan saya menjelaskan ini.
Rencanamu adalah mengajari beruang ini mengendarai sepeda?
Nah, ayo. Semua orang melihat beruang yang mengendarai sepeda.
Tidak tidak. Aku akan mengajari beruang ini ...
Mengemudi!
Dan lampu kuning berarti mempercepat.
Uh oh.
Apa masalahnya, petugas?
Sekarang sebaiknya ada penjelasan yang sangat bagus untuk ini.
Oh, ada.
Anda lihat, saya orang yang sangat tua, tidak lama untuk bumi ini,
dan dokter menugaskan saya seekor beruang-mata
Untuk mengantarku ke rumah sakit jika terjadi keadaan darurat.
Apakah itu benar? Lalu dimana catatan doktermu?
Kenapa, ada di sini, di dalam jaketku!
Ah! Ini dia!
Yah, saya tidak bisa membantah dr. Obat.
Ke rumah sakit, honeypants!
Grunkle Stan, bagaimana Anda bisa berbohong kepada polisi itu?
Apa kamu tidak tahu berbohong selalu salah?
Mabel, ketika kamu menjadi seusiaku,
Anda terkadang akan mempelajarinya
Anda harus membelokkan kebenaran untuk kebaikan yang lebih besar.
Hei, apakah ada yang melihat sepiring spaghetti saya?
Tidak.
Tapi saya yakin Soos punya. Anda tahu bagaimana dia suka makan.
Ini hari yang gelap. Terima kasih, Grunkle Stan!
Lihat? Lebih baik.
Waddles, apa yang akan aku lakukan terhadap Grunkle Stan?
Dia harus berhenti berbohong.
Aku tahu! Tapi bagaimana kita menghentikannya?
Mungkin Anda harus memeriksa jurnal Dipper.
Oink, oink!
Ucapkan "Oink" Sekali lagi.
Oink, oink.
Waddles, kamu jenius!
"Terkubur di bawah tunggul pohon di dalam hutan adalah gigi kebenaran,
yang memaksa pemakainya ketidakmampuan untuk berbohong. "Hmm.
Aah! Apa yang sedang terjadi? Apa? Mabel?
Pertanyaan cepat.
Apa yang terjadi dengan piring spaghetti Dipper?
Saya memakannya, karena saya memiliki sedikit atau tidak ada perhatian
untuk harta atau emosi orang lain.
Hah. Anehnya itu jujur.
Seolah-olah aku tidak bisa berbohong. Selamat malam!
Kamu apa Sepertinya itu ide yang buruk!
Itu bagus!
Sekarang dia harus mengatakan yang sebenarnya.
Daging orak-arik, ini dia.
Stan, apa yang kamu lakukan secara rahasia setiap hari selama istirahat makan siang?
Biasanya saya menghabiskan waktu berjam-jam untuk menggaruk-garuk diri sendiri
di tempat-tempat yang tidak seharusnya saya sebutkan.
Sekarang saya akan menghindari melakukan kontak mata
dengan berpura-pura membaca koran ini,
Dan pergi ke kamar mandi tanpa mencuci tangan.
Nah, itu mengganggu.
Jangan khawatir, Dipper.
Kebenaran selalu merupakan hal yang baik.
Hei, permisi.
Apakah menurut Anda kaos ini adalah ukuran saya?
Jangan pedulikan kaos! Hei, semuanya!
Lihatlah wajah orang ini yang tidak normal dan tidak menarik!
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Melakukan pajak saya.
Uh, Grunkle Stan, kenapa kamu menulis ini?
Karena saya sering melakukan penipuan pajak besar-besaran.
Mungkin ingin menyimpannya di sana.
Oh tidak!
Terkadang saya berpikir, apakah hanya ini yang ada?
Apakah hidup hanya semacam lelucon yang mengerikan tanpa garis pukulan?
Bahwa kita semua hanya menunggu waktu kita
sampai rilis kematian yang manis dan manis?
Anak-anak!
Saya pikir saya memiliki pertumbuhan yang terbentuk di punggung saya!
Hanya ingin jujur ​​pada kalian!
Aku tidak tahan lagi, Mabel!
Anda harus mencabut gigi itu dari mulutnya.
Tapi kemudian dia menjadi pembohong lagi!
Mungkinkah ada yang lebih buruk dari ini?
Jadi setelah penyelidikan lebih lanjut,
Ternyata tidak ada Dr. Medicine di Gravity Falls.
Anda sebaiknya memiliki penjelasan yang bagus untuk ini.
Oh, dan saya lakukan!
Anda lihat, saya berbohong kepada Anda.
Selain itu, saya pernah parkir di ruang penyandang cacat,
kembang api mengutil,
Dan menyelundupkan hewan langka melintasi berbagai negara bagian.
Juga, kamu gemuk.
Apakah semua ini benar?
Tidak, tidak, itu tidak benar ... benar, Mabel?
Uh ... tuan,
Saya harus benar-benar jujur ​​dengan Anda.
Paman buyut kita Stan adalah ...
Apakah ... ugh!
Stan adalah ...
diam-diam seorang penulis fiksi kriminal!
Apa?
Ya! Dia baru saja memberitahumu
tentang karakter dari pembalik halaman yang akan datang
kakek kejahatan.
Dia tidak pernah melakukan kejahatan seumur hidupnya!
Juga, apakah berat badan Anda turun?
Akhirnya, seseorang memperhatikan.
Wow, seorang penulis!
Bisakah Anda mengajari saya cara membaca?
Apa? Penulis?
Penulis-- ahli fiksi!
Selamat malam, petugas!
Hei, kamu baik-baik saja?
Aku tidak percaya aku berbohong!
Mabel, itu untuk kebaikan yang lebih besar.
Ya. Kebaikan yang lebih besar.
Halo, kantor polisi?
Ya, saya lupa memberi tahu mereka tentang penipuan pajak saya.
Tidak, penipuan pajak.
Keluarkan mereka!
Apa yang merasukimu anak-anak?
Kita harus menemukan tempat untuk menyingkirkan ini!
Dan aku tidak pernah melihat kotak penuh gigi ajaib itu lagi.
Oh, tunggu, ini dia.
Oh, manis, sepatuku.
Saya menyukai bagian dengan beruang.
Sisanya tampak terlalu dibuat-buat.
Mabel, kita sudah tahu cerita itu.
Kami baru saja menjalaninya.
Jadi, jika kita menjalani cerita itu sekarang,
Bagaimana akhirnya?
Kalian lihat itu?
- Oh, apa itu? - Oh tidak!
- Kemana kita akan pergi? - Ya Tuhan!
Dimana ... dimana kita?
Lihat! Gubuk!
Yang berarti...
Kami kembali ke puncak
Dan saya tidak berpikir waktu telah berlalu.
Ini pasti semacam lubang cacing
Ya, kawan, kedengarannya sains cukup untuk menjadi kenyataan.
Tapi, tapi itu tidak mungkin.
Tidak ada yang akan mempercayai kita.
Mungkin ini satu cerita yang harus kita simpan untuk diri kita sendiri.
Setuju.
Dia akan baik-baik saja.
Ini bodoh.