Gravity Falls S01E15 The Deep End
Awas, Gravity Falls,
Karena pada 110 derajat
kami sedang melihat hari terpanas di musim panas!
Semua mendukung tidak melakukan apa-apa sepanjang hari, katakanlah ...
Aku akan membuang babi ini keluar rumah!
Anda menelepon gertakan saya, babi.
Sisi baiknya, permainan kata-kata sangat dimaksudkan,
Ini minggu pembukaan di kolam Gravity Falls.
Kolam Gravity Falls?
- Today?
- Pun intended?
Cepat! Ke mobil!
Hei, anak-anak, sedikit bantu di sini.
Baiklah, pergi ke kolam.
Dan ingatlah untuk waspada terhadap kebakaran hutan secara acak.
Tunggu apa?
Dia akan baik-baik saja.
Baiklah, siapa yang ingin melakukan peluru meriam?
Peluru meriam!
Ah, kolamnya.
Oasis berkilau dari pesona musim panas.
Ya, tidak seperti duduk di bak mandi basah dengan orang asing.
Ini seperti bus, tapi basah.
Mengapa matahari perlu memakai kacamata hitam?
Lebih baik tidak memikirkannya.
Whoa, whoa! Hentikan pers!
Siapa itu?
Oh ya. Begitulah, Bung tidak pernah meninggalkan kolam.
Orang bilang dia "Penyendiri yang misterius".
Apakah di sini semakin panas, atau hanya orang itu?
Ini hari terpanas dalam setahun, Mabel.
Lagipula, tidak bisakah kamu pergi selama satu minggu
tanpa naksir baru pada pria sembarangan?
Uh-uh.
Lihat rambut kumis kecilnya!
Anda jelas terpikat. Temui dia.
- Hei, ayo! - Awas, Nak!
Ups, maaf!
Itu begitu indah!
Eh, Mabel semua bicara. Anda ingin tahu rahasia?
Dia bahkan belum pernah mencium seorang pria sebelumnya.
Dia selalu mengacaukannya entah bagaimana.
Oy, wanita!
Hei, Tuan Pines.
Wendy? Dimana penjaga pantai?
Saya penjaga pantai.
Aku yang membuat aturannya, payah! Astaga!
Aah! Dia menyerangku dengan air!
Wow. Anda bekerja di sini?
Saya menemukan penjaga pantai mendapatkan hak istimewa camilan gratis.
Ditambah, saya mendapatkan kursi terbaik di rumah.
Ya, benar!
Aku sudah terlalu lama tertawa.
Bung, apa kau dan Wendy mengadakan kontes tatapan rahasia?
Karena saya pikir Anda menang--
Sebagai! Ssst!
Jadi, hei, kamu ingin melempar lebih banyak balon air di Grunkle Stan?
Saya ingin sekali, tetapi saya harus menghabiskan hari dengan melakukan uji coba.
Kami sedang mencari asisten penjaga pantai baru.
Hei!
Hei...
Bagaimana jika saya adalah asisten penjaga pantai?
Itu akan sangat menyenangkan! Anda benar-benar ikut, bung!
Anda hanya perlu menghubungi bos saya dulu, Tn. Poolcheck.
Bos Anda?
Aku akan mendapatkanmu!
Wow! Oh, astaga, betapa gilanya, menabrakmu di sini,
meskipun kami tidak saling mengenal.
Sudah berapa lama kamu berada di bawah air?
Itu tidak masalah!
Jadi, hei! Nama saya Mabel.
Hai.
Wah! Apakah anda orang Australia?
Saya terpesona oleh selera humor Anda ...
Dan kekurangan sayap airmu.
Kamu sangat lucu!
Dan rambutmu indah.
Tidak, tidak, itu kusut konyol.
Keberatan jika aku ...
Mengapa, Mabel, Anda begitu maju.
Ini dia! Dia menyukaimu!
Lakukanlah, Mabel! Sudah waktunya!
Ajak dia kencan!
Jadi, hei, kamu ingin mengeringkan badan? Mungkin pergi ke bar makanan ringan atau--
Saya - Saya khawatir saya tidak bisa.
Karena aku punya rahasia yang mengerikan!
Saya harus pergi.
Aku marah.
Namun, penasaran.
Dan itulah mengapa saya pikir saya akan menjadi asisten penjaga pantai yang baik.
Spf 100? Baik. Aku suka kamu.
Tapi ini bukan pekerjaan mudah. Ini anarki di luar sana.
Saya pikir saya bisa mengatasinya.
Apakah kamu bisa menangani ini?!
Saya kehilangan tangan saya karena filter kolam!
Kolam renang mungkin tampak ramah,
Tapi dia bisa menghidupkanmu dalam sekejap!
Itulah mengapa Anda harus menghormati aturannya!
Apakah Anda pikir Anda memiliki apa yang diperlukan, Nak? Apakah kamu?!
Tentu. Saya kira.
Selamat datang di ujung yang dalam, Nak.
Baik terima kasih. SAYA--
Ya, oh, ini sedang terjadi.
Itu dia, Soos.
Jarak yang sama dari snack bar dan kamar mandi,
Jumlah sinar matahari dan bayangan yang tepat.
dan menunjuk jauh dari tempat orang tua Mcgucket melembabkan dirinya sendiri.
Kursi taman yang sempurna.
Legenda yang Anda ceritakan di dalam mobil itu benar.
Aku tidak percaya itu belum diambil!
Dan sekarang untuk duduk di atasnya, dengan demikian mengklaimnya sebagai milik saya.
Apa?!
Wah, halo, Stanford.
Gideon! Keluar dari kursiku, Nak!
Ya ampun, apakah ini kursimu? Saya tidak tahu.
Ya, benar, Stan. Saya tahu.
Pindahkan, dasar troll kecil!
Pertama datang pertama dilayani!
Aku akan melayanimu dulu!
Ayolah, Wendy!
Anda tidak bisa melakukan ini pada orang tua!
Maaf, Stan. Itu tidak terserah saya.
Sebenarnya itu.
Hei, Wendy. Saya mendapatkan pekerjaan ini!
Manis! Ingin menyalahgunakan kekuatan kita?
Tapi bagaimana jika poolcheck menangkap kita?
Dia tampak tidak stabil secara emosional.
Nah, jangan khawatir, bung.
Anda hanya harus diam-diam tentang pelanggaran aturan Anda.
Perlombaan Anda ke tanda dilarang berlari!
Berapa lama Anda dalam?
Dua jam, untuk permainan kasar.
Tapi aku tidak bersalah!
Penjara kolam renang tidak terlalu buruk ...
Selama Anda tidak berakhir sendirian.
Malam-malam itulah yang paling sulit.
Hei, disana!
Aku membawakanmu sandwich.
Agak basah, tapi masih bagus. Blop.
Saya suka berbagi hal - sandwich, rahasia ...
Bagikan rahasiamu, orang asing yang cantik.
Sandwich basah itu memang terlihat enak.
Oh, baiklah.
Tetapi Anda tidak boleh memberi tahu jiwa lain yang hidup tentang rahasia saya yang mengerikan.
Kamu harus menjauh dariku karena aku ...
Untuk mengurangi.
Oh, syukurlah.
Saya pikir Anda akan mengatakan Anda punya pacar.
Penurunan! Dia punya!
Aku seharusnya tahu dari bahasa asingmu yang aneh.
Itu bahasa Spanyol.
Suaramu sangat dalam dan maskulin. Berapa usia kamu?
Saya berusia 12 tahun.
Suara Merman berubah saat kita, seperti, tiga tahun.
Jadi siapa namamu?
Ada beberapa yang memanggil saya ...
Menurun.
Ini karena Mermando adalah namaku.
Tapi saya tidak mengerti, Mermando.
Apa yang pria sepertimu lakukan di kolam umum?
Ini adalah kisah yang tragis, Mabel.
Saya sedang berenang dengan teman-teman saya, lumba-lumba yang perkasa,
Di teluk meksiko, ketika saya terjerat!
Earl, apakah kita baru saja menangkap diri kita sendiri
semacam man-fish yang cantik?
Mari kita makan dagingnya!
Kargo itu menuju gravitasi jatuh.
Menggunakan semua kekuatanku, aku mencoba kabur kembali ke rumah,
tapi itu tidak terjadi.
Saya akan mati karena dehidrasi,
jika bukan karena kebaikan hewan hutan.
Lanjutkan menjilat! Oh!
Tapi sekarang Anda tahu siapa saya,
kamu pasti benar-benar aneh.
Apa?! Saya tidak peduli bahwa Anda seorang duyung!
Anda, seperti, pria paling keren yang pernah saya temui.
Dan Anda bisa memainkan setidaknya satu akor pada gitar.
Oh, Mabel. Saya belum pernah bertemu manusia lain seperti Anda.
Maukah Anda bergabung dengan saya dalam permainan marco polo?
Oh ya, menipis! Dan itu benar!
Anda menutupi insang saya. Saya tidak bisa bernafas.
Aneh.
Ooh! Pipiku lembut seperti bayi!
Lihat dia, brengsek pencuri kursi sombong itu!
Tapi aku tidak bisa menyentuhnya,
atau patroli kolam renang akan memasukkanku ke penjara kolam renang.
Iya. Iya! Bakar anak itu!
Aah! Mataku!
Atasi itu.
Sebagai.
Pria bebek tiup? Apakah itu kamu?
Ya, Soos. Saya dapat berbicara.
Oh, astaga, aku tahu kalian diam-diam hidup. Aku tahu itu!
Ssst! Ssst! Ssst! Ssst!
Orang-orang saya telah diperbudak, Soos. Anda harus membebaskan kami.
Revolusi bebek kolam tiup sudah dekat.
Kolam renang ditutup! Bersihkan, semuanya!
- Poolcheck! - Sembunyikan!
Di luar! Jangan sentuh!
Asisten penjaga pantai!
Selamat malam, Nak. Kunci perbekalan untukku.
Kolam renang, tutupnya.
Bisakah aku melihatmu malam ini?
Tentu. Dimana? Mau jalan-jalan?
Ikan duyung jantan. Saya seorang duyung.
Oh iya. Kalau begitu aku akan kembali malam ini.
Lihat, ini lembar memo barang manusia.
Ini aku berdiri dengan kakiku,
Dan di sini saya menendang Dipper di kakinya.
Dia tidak bisa menggerakkan kakinya setelah itu.
Bisakah Anda bayangkan, tidak memiliki kaki!
Mari lewati bagian ini.
Dan inilah seluruh keluarga saya kickboxing!
Apa yang salah?
Aku juga pernah punya keluarga,
Kembali ke laut.
Betapa saya merindukan mereka.
Mermando, kenapa tidak meninggalkan kolam saja?
Saya mencoba hanya sekali.
Tapi melarikan diri dari kolam ini membutuhkan rencana
itu berani dan berani.
Dan kemudian serigala datang.
Tidak, saya senang saya ada di sini, karena saya bertemu dengan Anda.
Ini dia, Mabel.
Saat ciuman pertama, ini dia.
Lakukan saja!
Apa yang kamu lakukan dengan mulutmu?
Saya? Tidak ada! Ini? Saya baru saja makan permen asam.
Jadi bibirku melakukan itu karena permennya sangat asam.
Bolehkah saya minta permen?
Tidak.
Apa--
- Saya takut! - Saya juga!
Seratus poin!
Bung, dengan pekerjaan ini,
Anda dan saya akan bersenang-senang sepanjang musim panas!
Semua musim panas?
Pines, ini, sekarang!
Anda memberi saya kata-kata Anda bahwa Anda
akan menghormati aturan sakral dari kumpulan kota ini!
Tuan Poolcheck, apakah Anda menangis?
Itu tidak penting sekarang!
Anda berada di es tipis, Nak. Anda ingin mempertahankan pekerjaan ini?
Nah, beberapa orang gila membobol lemari persediaan tadi malam
Dan menghancurkan satu-satunya skimmer kolam renang kami!
Saya ingin Anda diintai.
Jika satu persediaan lagi diambil, Anda dipecat!
Aku tidak akan mengecewakanmu!
Mermando, bersiaplah! Aku akan membawa panasnya!
Mermando, kamu baik-baik saja?
Oh, itu keluargamu, bukan? Apakah Anda memikirkan mereka?
Mermando, cukup sudah!
Aku terlalu peduli padamu untuk melihatmu seperti ini.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini dan membawamu kembali ke keluargamu.
Tapi, Mabel, melarikan diri tidak mungkin!
Kami akan mengeluarkanmu dari sini malam ini!
Ups! Maaf soal itu. Air.
Baiklah, Dipper, ini rencananya.
Tangkap pelanggar, lindungi persediaan,
Pertahankan pekerjaan di pool, dan akhirnya menikahi Wendy.
Membekukan!
Grunkle Stan?
Aku, uh, aku tidur sambil berjalan.
Juga, sekarang saya berbicara sambil tidur.
Ngomong-ngomong, topi yang bagus.
Kamu! Kaulah yang menghancurkan persediaan kolam!
Apa? Tidak! Kejahatan saya jauh lebih baik dari itu.
Saya akan mendapatkan kursi itu,
dan bersiaplah di pagi hari saat Gideon datang.
Lalu mungkin aku akan menghancurkan beberapa persediaan kolam. Malam masih muda.
Sheesh, baiklah, aku pergi!
Hei!
Mabel!
Apakah Anda siap untuk melihat keluarga Anda?
Ya, tapi bagaimana saya, seorang duyung, mungkin bisa melarikan diri?
Oke, rencana awal saya adalah merekatkan seikat batang ikan
untuk menjadikan Anda sepasang kaki palsu.
Menarik.
Tapi kemudian saya menyadarinya
Aku bisa mengantarmu dengan pendingin ini.
Hei! Siapa disana!
Cepat! Sembunyikan saya! Jenis saya tidak boleh dilihat!
Mabel? Apakah ada orang yang tidak membobol kolam malam ini?
Apa, Soos juga ada di sini?
Saya baik-baik saja.
Pulanglah, Soos.
Anda mengerti.
Jadi kenapa kamu di sini?
Uh, tidak ada alasan.
Apakah pendingin itu baru saja berdehem?
Jangan konyol. Tidak ada
seorang duyung di sana, jika itu yang Anda maksud.
Siapa yang bilang tentang duyung?
Mabel, saya tidak punya waktu untuk permainan Anda.
Jika Anda tidak memberi saya persediaan itu,
Aku akan kehilangan pekerjaan terkeren yang pernah ada!
Saya mengerti.
Hei lihat! Wendy berbikini!
Betulkah? Di malam hari?
Maaf, Dipper!
Mabel!
Ayo, Mabel, ayo!
Kita tidak bisa semuanya diselamatkan.
Aku akan membawamu pulang!
Serahkan persediaan kolam atas nama undang-undang kolam renang!
Hukum kolam itu bodoh! Dan begitu juga topimu!
Lihat! Danau Gravity Falls!
Pantainya bersih.
Sekarang yang harus saya lakukan adalah menunggu di sini selama 15 jam
Sampai kolam terbuka.
Ini adalah rencana yang bagus.
Saya pikir seseorang baru saja lewat.
Mungkin hanya mimpi.
Bersamamu, setiap hari adalah mimpi.
Saya tidak bisa bernafas!
Kamu harus cepat!
Saya baik-baik saja.
Baiklah, jignya sudah habis! Serahkan pendingin itu!
Tidak pernah!
Kenapa tidak? Mengapa Anda bahkan membutuhkannya?
Saya membutuhkan pendingin untuk menyelamatkan teman baru saya
karena dia harus pulang dan dia sangat baik.
Dan kami menyisir rambut satu sama lain.
Dan dia perlu berada di tempat yang lebih dingin karena dia menghirup air
karena dia seorang duyung!
Hai.
Wah! Cara untuk menguburnya, Mabel.
Dipper, Mermando the merman. Dia seorang duyung.
Senang bertemu denganmu! Juga, saya pikir saya sedang sekarat.
Air!
Air! Saya butuh!
Oh tidak! Menurun!
Dipper, Anda adalah penjaga pantai! Beri dia CPR!
Mermen tidak menghirup udara!
Lalu berikan dia CPR terbalik! Doi!
Aku benci ini!
Pemerasan!
Terima kasih telah menyelamatkan saya,
Tapi kenapa kamu tidak menggulingkan aku ke danau?
Saya lemah karena batuk.
Bagaimana saya akan membuat keluarga saya mendengar panggilan saya
Dari samudera yang sangat dalam?
Aku memahaminya. BRB
Masalah terpecahkan!
Mabel, itu perlengkapan kolam renang. Saya akan dipecat!
Timba! Tidakkah kamu tahu bagaimana rasanya jatuh cinta pada seseorang,
Meskipun Anda tahu
hatimu yang mungkin tidak akan pernah berhasil?
Tapi Anda akan melakukan apa saja untuk orang itu?
Beri Mermando megafon.
Terima kasih, Dip.
Mabel, saya belum pernah bertemu orang seperti Anda.
Sama disini.
Kecuali zombie, gnome, dan beberapa vampir imut.
Saya tidak ingat vampir.
Aku tidak memberitahumu segalanya.
Nah, Mermando, saya rasa ini dia.
Tidak terlalu. Ini adalah!
Wah! Oke, itu menjijikkan. Ugh.
Itu ciuman pertamaku!
Hei, itu juga jenis ciuman pertamamu juga, ya? Hah?
Tolong jangan libatkan saya dalam hal ini.
Selamat tinggal, Menipis.
Selamat tinggal, Mabel.
Anda melakukan hal yang benar, Dipper.
Ya, ya.
Oh, tunggu, tunggu! Satu hal terakhir!
Iya!
Saya selalu ingin melakukan itu.
Pagar yang rusak, penyok di ponsel kolam renang,
Dan megafon yang hilang?
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?!
Ini salahku, Pak. Maafkan saya. Aku terlalu dalam.
Serahkan peluitnya, nak!
Jika satu hal lagi tidak beres hari ini ...
Anda bebas sekarang! Gratis!
Bebek tiup bersatu!
Kamu!
Git mereka! Git mereka!
Hei, bodoh, kamu tidak akan pernah menebak apa yang terjadi.
Saya baru saja dipecat.
- Apa? Betulkah? - Ya.
Saya kira Poolcheck menemukan saya mengambil terlalu banyak makanan ringan.
Berapa banyak?
Hei, mau melanggar peraturan di tempat lain?
Tentu saja!
"Dear Mabel, aku di rumah bersama keluargaku,
Dan saya sangat senang ... "
Ciuman pertama kita akan selalu mendapat tempat di hatiku.
Secara teknis hati ...
Sebagai merman saya memiliki, seperti, 17 hati.
Mengerikan tapi benar!
Lebih banyak botol di jalan!
Stanford!
Nah, tebak Anda sudah menang. Taruh di sana.
Hei! Apa--
Kecuali mungkin saya memprediksi rencanamu,
Dan melapisi seluruh kursi dengan lem tadi malam!
Nikmati kursi Anda ... selamanya.
Anak-anak, dapatkan spatula! Anak-anak!