Gravity Falls S01E16 Carpet Diem
Oh! Dominasi total!
Saya adalah ahli golf mini loteng!
Dari Pegunungan Alpen Swiss yang perkasa
ke tanah tandus cucian tua Dipper,
di mana manusia takut untuk melangkah.
Baiklah, biarkan yang profesional di lapangan.
Er ... lantai. Masa bodo.
Aduh! Kepalaku!
Itu memukul saya tepat di kepala!
Iya! Stan ditembak!
Apa itu legal?
Para juri mengatakan itu di luar batas.
Anda di luar batas!
Hei! Hentikan!
Hei, Dipper, aku harus pergi nongkrong dengan Candy dan Grenda malam ini.
Ah, lagi? Anda tidak bisa meninggalkan pertengahan pertandingan!
Jangan konyol, aku tidak akan pergi!
Teman-teman saya datang kepada saya!
Tunggu apa?
Oh tidak. Tidak tidak Tidak.
Kantong tidur? Rom-coms?
Memanggil semua anak laki-laki edisi praremaja ?!
Anda tidak memiliki--
Tidurlah!
Oke, jadi seberapa suka kamu pada laki-laki?
Banyak!
Cowok membuatku berpikir untuk berciuman.
Permen!
Ya ampun! Aduh!
Kami sangat gila malam ini!
Siapa yang mau mengoleskan make-up di wajah saya?
Oh, kamu sudah begitu cantik Grenda,
Apa gunanya?
Cantik! Cantik!
Cantik!
Mabel!
Apakah Anda pikir Anda bisa melakukan ini di tempat lain?
Anda menertawakan frekuensi yang hanya boleh didengar oleh anjing.
Ayolah, tidak seburuk itu.
Anda tahu apa yang dibutuhkan kakak Anda?
Makeover?
Hei Soos, bisakah aku tidur di ruang istirahatmu malam ini?
Tentu saja bung.
Anda hanya harus membuat tubuh Anda sendiri
pergi seperti blok puzzle video game.
Triknya adalah dengan tetap diam.
Oh! Tunggu tunggu.
Oh! Tunggu tunggu. Aduh, aduh, aduh--
Saya pikir saya akan tidur di tempat lain.
Benar-benar terasa menyenangkan saat itu.
Aduh! Tunggu tunggu.
Tidur di bawah bintang ... lumayan.
Ah! Get off!
Ah! Ah! Menjauhlah!
Ini masih lebih baik.
Uhh ... apa yang terjadi tadi malam?
Ada apa, gadis pesta?
Saya tidak tahu apa yang saya cium di sana,
Tapi saya tidak menyesal.
Permen jatuh sekarang!
Itu luar biasa, gadis-gadis!
Sampai jumpa lagi segera!
Hey saudara!
Anda ingin pizza sisa ini?
Ada kilau di atasnya!
Mabel, tadi malam seekor burung hantu mencoba memakan lidahku.
Itu keren!
Tidak, itu tidak bagus!
Ini tidak mungkin untuk hidup bersama!
Apa? Saya senang tinggal bersama!
Bersiaplah untuk disodok oleh tongkat menyenangkan!
- Boop.
- Ahh!
Mabel, aku mendapatkannya dengan tongkat kesenangan!
Anda benar-benar telah merusak kamar kami.
Dan ... oh tidak!
Lapangan golf mini kami!
Ya, Grenda sangat suka memecahkan sesuatu.
Mabel, kita perlu menetapkan beberapa aturan dasar
jika kita akan tinggal di ruangan ini bersama.
Pertama-tama, tidak boleh menginap.
Apa?!
Nah jika saya tidak bisa menginap,
maka kamu tidak bisa membuatku terjaga setiap malam dengan bacaan musim panasmu.
Bagaimana membaca membuat Anda tetap terjaga?
Menarik...
Tapi siapa yang mencuri caper?
Yah, setidaknya kawat gigi saya tidak bersiul saat saya bernapas!
Setidaknya saya mencuci pakaian saya sesekali!
Mencuci pakaian hanya membuang-buang waktu!
Saya orang yang sibuk!
Baiklah. Jika Anda mengeong sekali lagi--
Oke, itu dia, itu yang terakhir.
Mungkin sebaiknya kita tidak berbagi kamar lagi.
Nah, uh--
Yah, mungkin sebaiknya kita tidak melakukannya!
- Baik olehku! - Denda ganda olehku!
Lalu kita perlu bicara dengan Stan tentang pindah kamar.
Ya, dia pria yang masuk akal.
Pertarungan! Pertarungan! Pertarungan!
TV, dia tahu apa yang saya inginkan.
Grunkle Stan? Kami menginginkan ruangan yang berbeda.
Dan saya ingin sepasang celana uang ajaib!
Itu tidak akan terjadi.
Celana uang ajaib?
Ayolah, Grunkle Stan!
Tidak bisakah kita mengerjakan sesuatu?
Lihat, Nak. Ada kamarku dan loteng.
Itu dia. Bagaimana menurut anda,
ada semacam ruang rahasia tersembunyi di gubuk?
Teman-teman!
Saya menemukan semacam ruang rahasia tersembunyi di gubuk!
Oke, jadi saya sedang membersihkan di balik rak buku ini,
saat booming! Pintu misteri.
Gubuk tua ini penuh dengan rahasia aneh.
Berkelas!
"Percobaan 78."
Grunkle Stan, tempat apa ini?
Saya tidak tahu.
Hanya ruangan lain yang harus aku bersihkan sekarang.
Karpet itu luar biasa!
Ya, jika Anda menyukai hal-hal yang mengerikan.
Masalah terpecahkan! Aku akan pindah ke sini!
Apa? Mengapa Anda mendapatkan kamar secara otomatis?
Kami berdua melihatnya pada saat bersamaan!
Tunggu sebentar...
Jadi kalian berdua menginginkan kamar ini, ya?
Saya kira saya akan memberikannya
siapa pun di antara kalian yang lebih saya sukai.
Uh oh. Sepertinya ikatan sepatuku lepas!
Berikan padaku.
Ke dapur! Pertarungan! Pertarungan!
Pertarungan! Pertarungan!
Wah. Saya tidak tahu dudes.
Ruangan ini memberi saya getaran mengerikan.
Ya tahu, loteng adalah tempat yang cukup bagus.
Mungkin kalian berdua harus menghargai apa yang kalian punya.
Grunkle Stan! Aku harus punya kamar itu!
Hah. Hei, apa yang aku tahu?
Mungkin tidak ada hal menyeramkan yang terjadi di ruangan ini.
Baiklah, anak-anak, begini caranya.
Siapapun yang paling susah payah, akan mendapatkan kunci kamar baru.
Grunkle Stan, kami tidak akan menjilat Anda
hanya untuk mendapatkan kamar baru.
Ya, kami!
Sepuluh menyedot poin untuk Mabel!
Maksudku, eh, ya kita!
Berusaha terlalu keras. Minus 15 menyedot poin.
- Apa? - Keputusan bagus, Grunkle Stan!
Berusaha terlalu keras! Ditambah 50 poin menyedot.
Sekarang siapa yang mau genteng ulang
Dalam membakar 105 derajat panas!
Saya! Saya! Aku akan melakukannya!
Saya! Tidak, Dipper! Berikan di sini!
Ahh, Stan, kamu paman yang baik.
Aku akan membunuhmu!
Timba! Anda meneleponnya!
Ahh. Astaga, itu menyegarkan.
Sepuluh poin menyedot untuk limun ini.
Terima kasih, Stan.
Oh, ho! Sepuluh lagi untuk kesopanan.
Oh, dan sangat manis!
Semua tugas ini akan sia-sia saat aku mendapatkan kamar ini.
Karpet bercinta ... ayolah!
Hey saudara. Jangan terlalu nyaman,
Aku baru saja membuatkan Stan telur dadar berbentuk seperti wajahnya sendiri.
Saya telah melihat wajah kecantikan.
Menghadapinya. Aku seperti ninja yang payah!
Ruangan ini sebagus milikku!
Anda mungkin juga menyerah sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saya katakan, saya akan memenangkan ruangan ini,
Dan ketika saya melakukannya ...
Saya akhirnya akan memiliki ruang saya sendiri,
Dan kami tidak akan pernah membagikan apa pun lagi!
Ugh ... apa yang terjadi?
Timba?
Kenapa kamu memakai pakaianku?
Dan ... wajahku !?
Apa aku ada di tubuhmu?
Keluar! Keluar!
Keluar!
Ini tidak terjadi.
Ini tidak terjadi. Ini tidak terjadi.
Bagus, hanya yang kita butuhkan.
Lebih banyak gravitasi jatuh keanehan.
Ini bodoh!
Berbagi kamar sudah cukup buruk.
Sekarang kita berbagi tubuh?
Ugh, kawat gigi itu buruk.
Sepertinya mulutku membenciku!
Dan apakah ini?
Aku ingin tahu kenapa kamu sangat berkeringat!
- Dan canggung. - Hei lihat!
Percobaan 78!
Karpet elektron.
Atom dapat menukar elektron.
Karpet ini harus menghasilkan muatan statis
begitu kuat sehingga bisa bertukar pikiran.
Itu adalah listrik statis.
Mungkin, kita bisa menggunakannya untuk kembali!
Fiuh. Oh oh!
Senang aku kembali.
Jika saya jadi Anda, saya akan kalah total dalam kontes.
Dan jika aku jadi kamu, yang mana aku ...
Saya bisa menyabotase diri saya sendiri!
Kemudian Mabel akan kehilangan semua poinnya
dan ruangan akan pergi ke Dipper!
Tunggu apa?
Oh, Stan!
Aku selalu membencimu!
Ha ha! Lihat siapa yang dia beri kamar sekarang!
Tidak! Tunggu!
Ikat sepatumu !!
Mmm ... para kanibal itu menyukai sesuatu,
Saya rasa enak!
Grunkle Stan!
Apa katanya, Mabel?
Tepat sekali! Ini aku, ugh, Mabel!
Jika Anda suka telur dadar itu, Anda akan menyukai ini ...
Sandwich yang terbuat dari batu!
Batu permen?
Batuan biasa!
Teruskan itu, dan aku akan memberikan kunci ini pada adikmu.
Ha ha! Maksudku ... sial.
Hei, Grunkle Stan!
Wajahmu terlihat seperti pantat!
Apa?!
Memecah barang sangat menyenangkan!
Saya Dipper dan saya bau!
Pisang Mabel habis!
Nah, ini semakin aneh.
Tunggu!
Apakah Anda akan mengurangi poin Mabel?
Dipper harus kehilangan semua poinnya!
Ugh! Grunkle Stan!
Waddles, kamu mengerti, bro.
Anda tidak perlu khawatir.
Maksudku, tidak ada yang menganggapnya lucu
Saat aku berbaring telanjang di lantai ruang tamu.
Saya berharap saya bisa menjadi babi.
Iya!
Saya harus melakukannya dengan suara keras lebih sering.
Apakah itu tongkol jagung yang saya mata-matai?
Saya punya kaki kecil!
Hei, Soos. Ada apa?
Pernahkah Anda melihat saya--
Uh ... Aku akan kembali lagi nanti.
Grunkle Stan, kembali!
Ada lebih banyak hal buruk yang harus kulakukan!
Anda bersulang, Mabel!
Ruangan itu sebagus milikku!
Itu dia Mabel!
- Serang dia dengan cinta! - Yeah!
Tidurlah!
Apa!? Tidak tidak Tidak!
Ahh! Timba? Hei tunggu!
Tunggu, kembali!
Hei! Bisakah saya berbicara dengan saudara perempuan saya sebentar?
Ini adalah teman menginap. Anak laki-laki tidak diperbolehkan!
Dengar teman-teman, aku sedang tidak mood untuk menginap sekarang.
Salah satu perubahan mood gadis irasional saya, Anda tahu?
Baik? Bukankah kita punya itu?
Ayolah! Novel roman ibuku yang tidak sesuai usia
Tidak akan membaca sendiri!
Oh! "Wolfman, barechest"!
Uh, sungguh, aku mungkin harus ..
Ayolah! Anda tahu Anda menyukainya !!!
"Nama saya Gerard.
"Aku adalah manusia serigala, makhluk malam.
Tapi saya juga makhluk yang penuh gairah. "
Gerard sangat galak.
Ada apa, Dipper?
Ahh ... kamu berada di usia yang menyeramkan di mana kamu memata-matai perempuan, ya?
Kira sudah waktunya Anda dan saya berbicara dari pria ke pria
Tentang burung dan lebah, ya tahu.
Aku - aku harus pergi--
Tidak ada jalan keluar!
Lihat, semuanya dimulai dengan teman kecil ini,
Kelenjar pituitari.
Dia mungkin kecil, tapi dia punya rencana besar.
Saya ingin tahu petualangan beramai-ramai apa yang akan saya alami.
Genangan lumpur!
Apakah saya berani menghidupkan klise?
Saya babi! Oink oink, kan?
Makanan gratis!
Tidak! Jangan makan aku!
Saya seorang pria yang terperangkap dalam tubuh babi!
Itulah yang mereka semua katakan!
Tolong! Polisi!
Seorang penyihir berjanggut mengejar babi yang bisa berbicara!
Horoskop saya menjadi kenyataan.
Sekarang baca punyaku!
- Siapa kamu, Gemini? - Kamu tahu?!
Ya, tentu saja, saya tahu!
Dan sekarang Anda tahu dari mana asalnya bayi.
Selamat tinggal, masa kecil.
Anda tahu, saya menemukan Anda lebih disukai hari ini daripada biasanya.
Mungkin Anda masih bisa memenangkan pertandingan itu.
Hah?
Aku akan memberikan kamar baru itu kepada Mabel--
Tidak, kamu harus! Berikan ke Mabel!
Dasar brengsek!
Apa yang kamu katakan padaku?
Aku berkata, eh, diamlah, orang tua!
Kamu gemuk dan bodoh, dan kamu bodoh.
Dan ambillah itu!
Akhirnya Berdiri di hadapanku, ya?
Aku menyukainya!
Anda tahu, saya sudah mengambil keputusan.
Ruangan itu milikmu, Dipper.
Tidak boleh!
Anda harus memberikannya kepada Mabel!
Sst.
Anda memiliki saya di "Diam orang tua."
Tidak!
Tamat.
Sekarang untuk 38 sekuelnya!
Tidak!
Aku akan membuatmu menjadi bacon!
Oh, ho! Kedengarannya bagus.
Tunggu, maksudku, tidak!
Tiga, empat, lima.
Itu dia! Kencan impian saya!
Halo!?
Halo sayang, ini Kevin.
Rumah pantaiku punya kamar ... untuk dua orang.
Kevin memiliki suara robot.
Jangan merusak ini untukku, Candy!
Giliranmu, Mabel.
Aku harus memenangkan ruangan.
Stan! Ini aku, Mabel!
Saya melakukan hal-hal yang Anda benci!
Sudah berakhir, Dipper.
Stan memberimu kamar.
Ha ha! Iya! Baiklah!
Baiklah, mari kita bertukar badan, dan saya bisa mulai bergerak!
Tunggu sebentar, Anda tidak dapat memiliki kamar ...
Jika Anda tidak pernah bisa masuk!
Hei, kembali!
Ayolah!
Buka pintunya, Dipper!
Maksudku ... Mabel.
Bagaimana saya bisa masuk ke sana?
Kevin untuk terakhir kalinya, saya tidak tertarik!
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu kepada Kevin!
Hai para gadis, yang ingin merias kakakku!
Oh, bagus, Soos.
Ya punya waktu sebentar?
Lihat, masa sulit, ekonomi, atau semacamnya, dll.
Pada dasarnya ... Saya harus memotong gaji Anda.
A-- apa yang kamu lakukan?
Apakah ini semacam taktik negosiasi?
Karena itu tidak akan berhasil.
Baik! Aku bohong Aku akan memberimu kenaikan gaji!
Jangan lakukan itu lagi.
Ugh. Mimpi buruk.
Bisakah kamu membantuku? Saya mencari petunjuk arah--
Oh, Anda akan menunjukkan jalannya?
Pria yang luar biasa!
Ini Candy dan Grenda!
Teman!
Hai teman-teman!
Ada apa?
Timba?! Tunggu! Jangan biarkan dia masuk ke sini!
Pencitraan!
Tidak tidak! Berhenti berhenti! Wah, tidak!
Kami akan membuatmu sangat seksi!
Tunggu, tidak! Berhenti!
Teman-teman, Anda harus mendengarkan saya!
Tidak!
Kerja bagus, nona!
Sekarang izinkan saya menambahkan satu sentuhan terakhir!
Tubuhku!
Saya jenius!
Ugh ... baiklah, Mabel.
Kamar ini milikku.
Tunggu! Tunggu disini. Apa yang baru saja terjadi?
Saya hampir tidak memahaminya.
Yang saya tahu, adalah jika Anda menyeret kaki Anda di atas karpet ini,
Anda dapat mengganti badan atau apa pun.
- Zip zip! - Tidak!
Ah, ayolah!
Saya laki-laki sekarang!
Ada apa, brah?
Ayo tanam kumis!
Dipper, kembalikan kunci itu!
Guys! Berhenti berkelahi!
Oh tidak!
Kemudian lagi, saya suka memiliki otot sekali
Sekarang saya memiliki tangan boneka kecil yang mungil!
Semuanya, lihat.
Tukar kembali menjadi tiga, dua--
Oh, bung!
Kembali! Aku ingin menggoreng telingamu!
Malam ini tentang perkelahian bayi!
Ketegangan meningkat antara madison dan avery
di kantor pusat pertarungan bayi.
Kembalikan tubuhku!
Keren! Saya santa claus!
Aku telah mendapatkan kembali kepolosanku!
Yah, kurasa aku babi sekarang.
Jadi, itulah masalahnya.
Tubuh ini tidak jauh berbeda
Dari yang lama.
Kami mendapat beberapa laporan tentang cekikikan yang berlebihan.
Horoskopku tidak mengatakan apa-apa tentang ini!
Ahh! Apa yang terjadi padaku ?!
Saya seorang petugas polisi sekarang!
Ayo cari penjahat, Candy!
- Beri aku kunci itu, Mabel! - Tidak pernah!
Mabel, apakah kamu kamu?
Ya, aku adalah aku.
Nah, saya punya kuncinya!
Mabel! Kamar ini milikku!
Berikan padaku!
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda sangat membutuhkan ruangan itu?
Saya bahkan tidak pernah ingin pindah!
Begitu juga dengan saya!
Tunggu apa? Katakan itu lagi!
Saya - Saya tidak pernah ingin pindah.
Lalu apa semua ini?
Semuanya baik-baik saja sampai Anda mulai membawa
temanmu setiap malam.
Maksudku, bergaul denganmu musim panas ini menyenangkan.
Tapi sekarang, Anda selalu bersama Candy dan Grenda.
Dan aku ... seperti, baru saja tertinggal.
Ah, Dipper.
Tidak masalah.
Saya mengalami waktu yang sulit.
Anda tidak akan mengerti apa yang saya alami.
Anda mungkin merasa canggung dan berkeringat, ya?
Ya. Bagaimana kamu tahu
Sini. Aku tidak akan melawanmu untuk itu.
Terima kasih.
Yah, sepertinya semua orang sudah kembali normal!
Kecuali Soos, siapa yang bisa jadi babi selamanya?
Oh tidak. Saya berubah kembali.
Setidaknya saya pikir saya melakukannya.
Aku akan tetap makan ya.
Oke sobat, itu sudah cukup.
Lanjutkan, orang tua aneh.
Huh, kurasa menjadi babi tidak terlalu bagus.
Hei, biar aku dapatkan tempat yang tidak pernah bisa kamu capai ...
Hei, saya sudah berpikir dan jawabannya adalah ...
Iya! Aku akan menikahimu!
Tunggu, aku tidak ingat apa-apa tentang ...
Hmm. Baiklah.
Ah, disana.
Ahh, seorang pria di ruangnya sendiri.
Tepat sekali! Akhirnya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan dengan benda tua ini?
Singkirkan itu.
Ha ha! Anda mengerti.
Karpet ini jelek.
Ah, akhirnya, kamarku sendiri.
Selamat malam, Mabel.
Selamat malam, Dipper.
Hei, um, kamu ingin menginap?
Depan!
Ah! Mengapa saya bahkan di sini pada malam hari?
Jadi, apa yang akan kita lakukan dengan ruangan baru itu?
Saya memberikannya kepada Soos untuk diganti
ruang istirahat mengerikan yang dimilikinya.
Hei, apa kau tahu apa kesepakatannya dengan wanita itu?
Saya hanya tidak berpikir saya bisa melakukan ini lagi.
Anda hanya terlihat begitu ... berbeda.
Dengar, bung, uh, aku sedang bermain-main di sini.
Saya berada di tubuh babi hampir sepanjang hari.
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah kita berciuman lagi?
Apakah itu pilihan?
Oh! Tunggu tunggu.