(meniru Fat Guy) Apakah Anda memiliki T-shirt ini dalam ukuran saya?
(meniru Stan) Saya punya sesuatu yang lebih baik! Lihatlah, pantatku!
(berbisik) Saya bisa memainkan game ini selamanya.
Apa yang kamu katakan?
Batuk! Saya batuk. Itu bukanlah kata-kata.
Ini menyenangkan. Apa yang kalian berdua miliki.
Mabel! Sudah berapa lama kamu berdiri di sana?
Jangan khawatir tentang itu. Mari kita bicara tentang mengapa saya melakukan tarian ini! Doo-doo-dooo ...
Oh tidak! Dia tersenyum lagi.
Seribu salah! Itu karena hari ini adalah hari terbesar dalam hidupku!
Aduh!
'Sev'ral Timez,' sedang diputar di Gravity Falls Civic Center and Buffet!
Ugh, Sev'ral Timez? Bukankah mereka boy band yang datang terlambat satu dekade?
Oh-oh-oh-Oh! Girl you got me actin 'so cray-cray! Gadis Anda membuat saya bertindak begitu cray-cray!
Anda memberitahu saya bahwa Anda tidak akan menjadi bay-bay saya!
Kami tidak mengancam!
Mable, kamu tahu semua boy band itu palsu, bukan?
Dipper benar. Mereka hanyalah produk manufaktur dari industri musik korporat yang membengkak.
Anda membuat tarian saya sedih.
Mungkin ada mesin yang memproduksinya secara massal.
Atau mungkin anak laki-laki tumbuh dari polong!
Ya, benar-benar!
Kalian tidak bisa merusak ini untukku. Mable punya cadangan!
Hai teman-teman!
Woot woot!
Siapa yang siap untuk malam terbesar dalam hidup kita? (bernyanyi) Berapa kali aku akan luv ya?
Sev'ral Timez!
Ugh, perempuan.
Saya tau?
Saya oke!
Gravity Falls. 1x17.
Hmm. Haruskah saya menggunakan lip balm atau lip salve?
Liar! Malam ini adalah malam kita!
Saya tidak sabar, teman-teman. Malam ini kita akan bertemu Creggy G, Greggy C, Leggy P, Chubby Z, dan Deep Chris.
Dia yang gemuk.
Dan anak laki-laki itu akan jatuh cinta pada kita!
Mengapa mereka tidak mau!
Hei, apakah ini toko sarung tangan tanpa jari? Saya suka hal-hal yang bodoh, saya Robbie.
Ayolah.
Hahahaha! Tertawakan, ketua. (kepada Wendy) Jadi, hei, Wendy, Nate, dan pacarnya akan ke Lookout Point akhir pekan ini. Mungkin kita harus pergi juga.
Apakah kamu bercanda? Pertama Anda membangunkan saya tadi malam, dan alih-alih meminta maaf, Anda ingin saya pergi ke Lookout Point?
Aku akan segera ke sini.
Dengar, Robbie, aku tidak yakin hubungan ini berhasil. Mungkin saya harus melihat orang lain.
Iya!
Wah! Wah! Hei, hei. Sebelum Anda melakukan sesuatu yang gila, saya, saya, eh, saya ingin Anda mendengar ini.
Saya harap ini berhasil.
Saya menulis lagu ini hanya untuk Anda.
Saat aku memikirkanmu, aku merasakan perasaan yang begitu dalam
Aku bolak-balik Dan kau tahu aku kurang tidur
Dan aku tahu aku jadi gila Saat aku melihat matamu Dengarkan saja lagu ini Dan kau akan terhipnotis.
Anda tahu, mungkin saya sedikit terburu-buru. Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Iya baiklah!
Biarkan aku pergi mengambil mantelku.
Baiklah, Robbie, aku melihat CD aneh itu. Apa sih yang kamu lakukan?
Ini disebut asmara, Nak. Sesuatu yang tidak pernah Anda mengerti.
Anda siap? Saya tidak percaya Anda menulis itu untuk saya!
Aku tahu, aku sangat berbakat.
Hmm. ... Hmm?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Teman-teman, hal teraneh baru saja terjadi. Saya pikir Robbie mungkin menghipnotis Wendy dengan musiknya.
Oh, Dipper. Gadis seperti musisi. Anda akan mengerti ketika Anda lebih tua.
Kami seumuran!
Gadis dewasa lebih cepat dari pria. Benar, Grenda?
Ini saatnya Grenda!
Oke, para gadis, apakah Anda semua sudah melatih teriakan boy band Anda yang terobsesi?
Abaikan saja itu. ... Mohon tiketnya!
Gadis terlambat. Pertunjukan terjual habis!
Malam ini hancur!
Saya menyambut Anda, kematian.
Tidak! Aku berkata kita akan bertemu Sev'ral Timez malam ini dan aku bersungguh-sungguh, dan aku tidak akan membiarkan tanda "Jangan Keluar" menghalangi kita!
Menebar daging untuk Kiamat, doodly-doo. Kita semua akan mati! (normal) Ada apa dengan mondar-mandirnya, Nak? Anda terlihat lebih ketakutan dari biasanya.
Ah, saya tidak tahu. Anda tidak akan mengerti.
Ah, ayolah, nak, coba aku.
Oke, ini akan terdengar aneh, tapi menurutku Robbie mungkin mencuci otak Wendy dengan musik.
Saya pernah melihat ini sebelumnya.
Betulkah?
Namanya Carla McKorkle. Carla "Hot Pants" McKorkle.
Saya dan Carla-baby akan memotong permadani bersama di The Juke Joint.
Restoran favorit lima puluhan bertema sembilan belas tujuh puluhan.
Kemudian suatu hari, pemeluk pohon zaman baru ini mulai memainkan musik hippie transendental ini.
Hot pants Carla berubah menjadi dasar lonceng bahkan sebelum aku tahu apa yang terjadi.
Ingatan saya menjadi sedikit halusinasi pada akhirnya, tetapi Anda mengerti intinya.
Jadi tunggu, Anda benar-benar percaya teori saya?
Anda benar sekali! Dan kita akan sampai ke dasarnya! Tepat setelah saya sampai ke dasar daging coklat ini! Itu sangat menyedihkan!
(bernyanyi) Sev'ral Timez!
(ke mikrofon) Hei, gadis, saya hanya ingin menjadi nyata sejenak dan mengatakan bahwa meskipun kita suka menjadi superstar, alasan sebenarnya kita melakukan ini, adalah untuk Anda!
Untuk Anda secara khusus. Bukan gadis yang duduk di sebelahmu! Tapi kamu!
Aku mencintaimu, Deep Chris.
Dia sedang berbicara dengan saya!
Dapatkan 'im! Dapatkan 'im!
Terima kasih selamat malam!
Halo? Sev'ral Timez?
Kami ingin memberi Anda beberapa ciuman!
Lihat!
Ini dia, gadis-gadis! Anda akhirnya akan bertemu dengan lima anak laki-laki paling lucu di dunia. Dipper akan memakan kata-katanya bahwa boy band itu "palsu!"
Ini menyenangkan!
Yo, kami klon, dawg!
O.('Oh')
M. ('Saya')
G. ('Tuhan')
Itu adalah tabung hamster yang besar! Seseorang datang!
Pertunjukan yang mengerikan! Ada apa dengan kalian? Anda bahkan hampir tidak menjual arena! Dan Deep Chris, Anda menyebutnya cemberut?
Setiap dari Anda harus malu pada diri Anda sendiri!
Kecuali kamu, Leggy P, kamu benar-benar tepat malam ini. Ini dia, cantik.
Adapun bagi Anda yang lainnya, ingatlah, Anda selalu dapat digantikan oleh 'saudara-saudara' Anda! Menari untukku, Nak! Menari!
Tenggorokanku sakit sekali! Bisakah seseorang mendapatkan saya lemon dan air!
Siapa yang kesana? Bersiaplah untuk ditarikan.
Minggir, Deep Chris. Dia seorang wanita. Jangan meremehkannya, bro! Jangan meremehkan!
Salahku.
Chubby Z, mari kita tenangkan boo ini dengan berpose untuknya, gaya poster.
Berusaha keras untuk tidak membiarkan otakku meledak. Aku selalu ingin bertemu kalian! Tapi apa masalahnya dengan pria chub-chub yang menakutkan itu?
Tuan Bratsman adalah produser kami, yo.
Dia secara genetik merekayasa kami untuk menjadi boy band yang sempurna, G.
Tapi dia menahan kita di kandang! Sampah itu benar-benar brutal, Nak.
Itu benar-benar brutal, Chubby Z.
Satu impian kami adalah melarikan diri ke dunia nyata, secara nyata. Yo, saya mendengar cerita tentang hal-hal yang disebut pohon ini?
Aku tidak tahu apa itu, tapi aku ingin menciumnya! Tapi kita tidak bisa tidak mematuhi Tuan Bratsman. Dia bilang dia mencintai kita.
Jika dia mencintaimu, dia akan membebaskanmu!
Oh ya. Benar bahwa.
Itu perspektif yang valid!
Ayo pergi sekarang juga! Saya dan teman-teman saya dapat membantu Anda melarikan diri!
Kami adalah ahli siluman!
Yo, kau benar-benar melakukannya untuk kami, daging sapi?
Anda dapat mengandalkan saya! Maaf, apakah Anda baru saja memanggil saya 'daging sapi'?
Anda lihat, Dipper, musik memiliki kendali pikiran bawah sadar yang tersembunyi di dalamnya sepanjang waktu.
Jika Anda mendengarkan dengan cermat, bahkan musik yang saya putar di toko suvenir memiliki pesan tersembunyi yang halus.
Beli lebih banyak gantungan kunci! Beli lebih banyak gantungan kunci!
Jika Anda ingin mendengar pesan yang mengendalikan pikiran, Anda harus memperlambat rekaman. Berikan LP itu.
Oh. Baik.
Kami melakukan sesuatu yang salah di sini, tetapi saya tidak tahu apa-apa.
Hai teman-teman. Bagaimana konsernya? Dan apa isinya?
Uh, uang! Uang yang kami curi!
Kami penjahat! Kami akan memotongmu!
Ayo pergi dari sini sekarang.
Aduh! Oof! Aduh! Hei! Sial, gadis!
Bus turmu benar-benar aneh, gadis Mable. Dimana tabung feedin '?
Yo, ada apa, gadis?
Jadi kapan kita bisa keluar?
Saya ingin melengkung seperti makhluk hutan.
Itu produsermu!
Aku tidak percaya anak-anak itu lolos dari sangkarnya! Kau disana!
Saya menemukan jejak ujung buram yang mengarah ke lokasi ini! Pernahkah Anda melihat anak laki-laki yang sempurna di sekitar sini?
Hanya saat aku bercermin. Heh heh! Teratas!
Mereka pasti ada di sekitar sini. Aku akan menemukan anak-anak itu jika aku harus menjungkirbalikkan kota ini.
Mengusir! Mengusir!
Anak baik.
Teman-teman, tidak aman di luar sana. Ergman masih mencarimu.
Apa yang kita lakukan!
Ah, dang!
Saya takut, Mable!
Jangan khawatir, teman-teman, dia harus menyerah pada akhirnya. Hei, sementara itu kamu bisa tinggal di sini bersama kami!
Baiklah!
Dua puluh tiga belas!
Gadis-gadis, apakah Anda menyadari apa yang terjadi di sini? Kami memiliki boy band kesayangan kami sendiri sehingga kami dapat melakukan apa pun yang kami inginkan!
Ingat, pada akhirnya kita harus melepaskan mereka. Kita harus berjanji untuk tidak terlalu terikat pada mereka, bukan, Mable? Mable?
Semua naik kereta kepang! Kepang! Kepang! Apa?
(bernyanyi) Ayo sayang, tidak akan kamu terbang dengan saya
Pegang tanganku, itu takdir
Kami tidak membutuhkan siapa pun jika kami tetap bersama
Gadis, ambil saja tanganku, itu bisa selamanya
Naik ke langit, gadis kita akan terbang
Lihat mata biruku yang besar
Gadis, Anda tahu itu takdir
Pegang tanganku dan kamu akan lihat
Escape, runnin  dari kenyataan
Ini akan menjadi seperti ini selamanya
Hanya, oh, beberapa menit lagi.
Tapi...
Baiklah, butuh waktu seharian, tapi saya mengubahnya menjadi rekor.
Dan sekarang kita bisa memperlambatnya untuk melihat apakah teori pesan pengendalian pikiran benar! Bersiaplah untuk membuat pikiran Anda meledak.
Spit-take, ini aku datang!
(bernyanyi) Saat aku memikirkanmu (dalam gerakan lambat) aku merasakan perasaan yang begitu dalam
Aku bolak-balik dan kau tahu aku kurang tidur Dan aku tahu aku akan ...
Hmm ... Itu tidak layak diludah! Apa yang memberi?
Apa? Itu saja?
(gerak lambat) ... cra-cra-cra-cra-cra-cra-cra-crazy ...
Ini sangat bodoh! Tentu saja tidak ada pesan pengendalian pikiran yang tersembunyi.
Mable benar. Wendy menyukai lagunya! Dia hanya menyukai Robbie.
Hei, Dip. Lupa kunci saya.
Ada apa, junior. Apa yang kamu lakukan, mencoba mencari persamaan untuk membuat gadis-gadis menyukaimu?
Siap pergi ke titik Pengamatan?
Apakah saya! Nanti, brengsek! Sampai jumpa di belakang! Aku mengarangnya.
Aku akan memundurkan wajahmu!
Tunggu sebentar! Stan! Mundur!
Anda sekarang di bawah kendali saya. Pikiranmu adalah milikku.
Makarel suci! Sekarang ada ludah Anda!
Aku tahu itu! Bagaimanapun juga itu adalah pengendalian pikiran! Oh tidak! Aku harus menyelamatkan Wendy!
Akhirnya alasan yang bagus untuk meninju wajah remaja! Ayo jalan!
Bagaimana naik ke sana?
Saya akhirnya membuat mereka tertidur. Greggy C yang malang, dia mencoba makan dispenser tape.
Saya pikir ini makanan, dawg.
Yo, kamu akan membagikan itu?
Ah, kenangan.
Industri musik terguncang hari ini dengan berita bahwa raja boy band, Ergman Bratsman, telah ditangkap.
Dia ditarik malam ini karena tidak memiliki plat nomor belakang.
Aku beritahu padamu! Kambing mengambilnya!
Itulah yang mereka semua katakan.
Dia sekarang di penjara daerah, menunggu persidangan.
Iya!
Kita harus memberi tahu anak laki-laki bahwa mereka bebas sekarang!
Ayo pergi!
Tidak secepat itu! Mereka tidak akan kemana-mana!
Apa dealio itu, Mable? Produser jahat itu sudah pergi, kita harus memberi tahu anak-anak itu.
Tunggu, gadis, jangan terburu-buru. Maksudku, pikirkanlah.
Jika kita tidak memberi tahu anak laki-laki, maka mereka bisa tinggal di sini bersamaku! Maksudku, dengan kita.
Mable, kita tidak bisa menahan mereka di sini selamanya.
Tapi aku mencintai mereka!
Jika Anda menyukainya, Anda akan membebaskan mereka.
Tidak pernah! Setiap anak laki-laki yang kucintai musim panas ini telah meninggalkanku, dan aku tidak akan membiarkannya terjadi lagi.
Candy, kita harus melewati Mable. Dia sudah gila.
Anak laki-laki!
Mmmm! Permen, serang!
Kalian! Ergman Bratsman ada di penjara! Kamu bebas!
Pergi saja!
Wow! Apa itu benar, Mable-Dog?
Uh, tidak, produsermu masih diluar sana. Anda harus tinggal di sini, mungkin selamanya!
Apa? Anda tidak bisa mendengarkannya!
Mable gadis kami, gadis. Dia menaruh pizza di palung makanan kita.
Dia mengganti koran saya, yo! Dia hebat!
Dia tidak bagus, Chubby Z!
Sev'ral Timez!
Ya Mable-Dog?
Tolong hapus keduanya dari tempat ini.
Oh tidak! Mereka menari dengan agresif pada kita! Mable menjadi gila dengan kekuatan!
Selamatkan dirimu, Sev'ral Timez! Anda lebih baik dengan produser Anda!
Kata!
Panggil aku, Deep Chris!
Dua puluh tiga belas!
Terima kasih semuanya. Sekarang mari naik kereta kepang!
Segalanya menjadi sangat berat, Mable. Mungkin kita semua harus, seperti, bersantai sebentar dan--
(menyela) Kubilang ayo naik kereta kepang!
Kita harus memperingatkan Wendy tentang lagu itu sebelum dia dicuci otak!
Hukum keselamatan jalan raya, bersiaplah untuk diabaikan!
Ha, aneh, Nate tidak muncul. Jadi saya, saya rasa itu hanya Anda dan saya. Ini sama sekali bukan yang saya rencanakan!
Wah!
Wendy! Berhenti! Robbie telah membohongimu!
Timba?
Anak! Tuan Pines?
Itu Tuan Pines bagimu!
Apa? Itulah yang baru saja saya katakan.
Lihat, Wendy, kamu harus mendengar ini.
Mable, Anda harus mendengar ini. Ini adalah lagu yang kami tulis untuk mengucapkan terima kasih. Pukul itu!
Oh, nak, lagu itu seperti pelukan yang diberikan mulut ke telinga.
(bernyanyi) Inilah yoMable-girl, kami bermimpi menjadi bebas (sangat gratis)
Tapi sekarang kita tahu bahwa itu tidak akan pernah terjadi
Anda tahu apa itu teman
Anda menendang mereka keluar dari pantai
Saya mulai merasa bersalah di sini.
(bernyanyi) Hancurkan! Siapa gadis-gadis yang begitu hebat.
(bernyanyi) Tidur di malam hari.
(bernyanyi) Memegang kipas saat kita bernyanyi.
(bernyanyi) Menjaga saya terhibur dengan string.
(bernyanyi) Bajuku kusut sampai ...
(bernyanyi) ... dia menekannya.
(bernyanyi) Mengunyah makanan kita ...
(bernyanyi) ... jadi kita bisa mencernanya.
(bernyanyi) Dia jahat, kejam dan sembrono.
(bernyanyi) Anda memberi saya kalung permen ini.
(bernyanyi) 'Sup, gadis, orang lain yang tidak pernah bisa kami percayai
Tetapi kami tahu bahwa Anda tidak akan pernah berbohong kepada kami.
(bernyanyi) Mable-girl, kami tahu kamu sangat mencintai kami
Dan itulah mengapa aku harus melepaskanmu.
(bernyanyi) Ketika aku memikirkanmu, aku merasakan perasaan yang begitu dalam, aku melempar ...
Uh, ada pesan di sana, sumpah!
Biarkan saya menutup jendela.
Tunggu tunggu! Sini!
Anda sekarang di bawah kendali saya. Pikiranmu adalah milikku.
Wah! Robbie, apa yang dilakukan itu di lagu kita?
Sayang, aku berjanji, aku tidak tahu apa-apa tentang pesan itu. Nyatanya, saya bahkan tidak menulis lagu itu. Saya merobeknya dari beberapa band lain. Jadi kita semua baik-baik saja, bukan?
Tidak, kita tidak semua baik-baik saja. Saya tidak peduli dengan pesannya! Kamu bilang kamu menulis lagu itu untukku. Dan menurutku itu manis, dasar pembohong besar!
Saya tahu saya tahu. Saya berbohong tentang banyak hal. Seperti menggunakan riasanmu dan melawan beruang, meskipun--
(menyela) Tidak. Kau tahu apa. Ini sudah berakhir Robbie. Kami sudah selesai.
Apa! Wendy!
Selamat tinggal.
Kami menang! Nak, ini kemenangan untuk setiap pria yang tangannya terlalu lemah atau gemuk untuk memainkan alat musik!
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu, Grunkle Stan!
Dia punya!
Um, hei! Eh, sekarang malammu bebas, aku dan Grunkle Stan berpikir, mungkin bowling atau semacamnya.
Apakah kamu serius? Sekarang juga? Ada apa dengan cowok? Anda hanya memikirkan diri sendiri! Kalian semua harus tinggalkan aku sendiri.
Oh, man!
Lihat, jika itu membuatmu merasa lebih baik, kiamat akan segera datang. Kubur emasmu! Anda telah membeli emas, bukan?
Kita harus menyelamatkan anak laki-laki.
Saya siap untuk membela diri.
Hai kawan. Maaf aku jadi gila. Lagu yang menarik membuatku menyadari bahwa kamu benar. Bisakah kamu memaafkanku?
Tentu saja!
Persahabatan diperbaiki.
Ada apa, gadis Mable?
Kamu bilang kamu punya sesuatu yang ingin kamu tunjukkan atau kesepakatan?
Ya, ini!
Yo, dawg, siapakah si bodoh bulat besar ini?
Itu, Chubby Z., adalah matahari.
Orang bodoh itu membuat mataku langsung terasa sakit! Aku akan menatap si bodoh itu!
Yo, yo, tunggu. Apa kekacauan hijau besar ini?
Itu sifatnya, Chris Tua! Bratsman tidak akan mengganggumu lagi. Anda dapat melakukan apapun yang Anda ingin lakukan, pergi kemanapun Anda ingin pergi. Kamu bebas.
Fuh-ree?
Gratis! Kamu bebas! Artinya Anda bisa meluncur! Pergi sekarang! Pergilah! Keluar dari sini sebelum aku berubah pikiran!
(bernyanyi) Selamat tinggal, gadis!
Mereka tidak akan bertahan seminggu.
Wanita! Merekalah misteri yang sebenarnya, Dip. Anda merusak kencan mereka, mendorong van pacar hippie mereka ke jurang, dan entah bagaimana Anda adalah "orang jahat".
Tidak, ini salahku. Aku seharusnya tidak ikut campur dalam kehidupan pribadi Wendy. Dia mungkin membenciku sekarang.
Ah, tenanglah, Nak, kamu mencoba melakukan hal yang benar. Meskipun Anda menghancurkan hubungan dan bagian dari mobil saya.
Anda pikir dia akan pernah memaafkan saya?
Saya yakin dia akan melakukannya, dan sampai saat itu Anda selalu bisa bermain bowling dengan saya.
Terima kasih, Grunkle Stan?
Jangan sebutkan itu, Nak.
undefined
Tunggu sebentar. Apakah ada sesuatu yang membasmi sampah kita?
Hey hey! Keluar dari sini!
Sialan pria cantik! Selalu makan, makan dari sampahku. Tunggu apa?
(bernyanyi) Girl you got me actin 'so cray-cray! (cray-cray) Anda memberitahu saya bahwa Anda tidak akan menjadi bay-bay saya! Kami tidak mengancam, gadis. Ya
Sial, gadis.
Dua puluh tiga belas.