Gravity Jatuh S01E18 Tanah Sebelum Babi
Fokus, wakil. Ingat pelatihan Anda.
Tenanglah...
Kamu hampir sampai.
Sial! Saya hampir mendapatkan harta karun itu!
Waktu yang kita habiskan bersama sudah cukup berharga.
Hei! Anda merasakan itu?
Reckon kita harus melaporkan itu.
Atau naik mobil convertible baru kami!
Wanita dan pria,
Melanjutkan tur misteri kita,
Anda akan melihat kakus misteri yang terkenal di dunia.
Saya terjebak di sana sekali!
Bisakah saya pergi ke kamar mandi?
Simpan semua pertanyaan sampai tur selesai.
Dan di depan jika Anda melihat lebih dekat--
Semua orang mendapatkan kameramu,
Anda akan ingin melihat ini ...
Akhirnya, Waddles,
Kami memiliki seluruh rumah untuk diri kami sendiri!
Bagaimana menurutmu, pesta dansa?
Saya tidak mendengar tidak!
Uh-oh, waktunya berpelukan. Ha ha ha!
Waddles, bisakah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Anda adalah babi favorit saya di seluruh dunia.
Mabel! Apa yang kamu lakukan di lantai?
Bersikap manis dan hebat.
Dan kupikir kakakmu aneh.
Tidak, dia lebih seperti, "Oh! Ayo pecahkan misteri!
Aku mencium bantal dengan wajah Wendy tergambar di atasnya. "
Ha ha! Cukup bagus! Mencium bantal.
Pergilah! Pergilah! Kunyah kaki celana itu!
Baiklah, diluar. Sekarang!
Tidak! Grunkle Stan!
Tidak aman untuk waddles di luar.
Ada predator! Dan barbecuers!
Itu hanya tatanan alam.
Bukan salahku babi Anda berpotensi lezat.
Dia harus di dalam seperti manusia.
Orang tidak berguling-guling dalam kotoran mereka sendiri.
Kecuali Soos.
Dan kami lebih rendah untuk itu!
Mungkin kitalah yang harus dikeluarkan.
Hah? Hah? Pikirkan tentang itu!
Hari ini adalah harinya, Soos. Terima kasih telah ikut serta dalam misi ini.
Bung, ini suatu kehormatan.
Hari ini saya berkeringat karena kepanasan dan kegembiraan.
Ada sesuatu yang bersembunyi di hutan ini.
Sesuatu yang cukup besar untuk merobek atap mobil.
Jika kita mendapatkan foto dari benda ini, kita akan menjadi pahlawan!
Ya, kita akan mendapatkan semua bayi.
Anda akan menangkis ciuman dengan tongkat!
Ha ha! Diam, bung.
Dengan tongkat, bung.
Sini. Beri aku dorongan.
Oof! Mengerti.
Uhh. Apakah getah seharusnya lengket ini?
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
Makhluk itu akan mengambil steak itu,
Menyeberangi tali,
Dan nyalakan kamera a, b, dan c.
Dan tidak ada yang salah.
Tos.
Ini direncanakan dengan buruk.
- Hei kau! - Saya?
- Muak terus-menerus menjatuhkan bayi Anda? - Iya!
Hai! Saya Bobby Renzobbi,
Dan yang Anda butuhkan adalah bundel perut yang huggy wuvvy!
Saya bisa menggendong sepuluh bayi sekaligus!
Aku tahu apa yang kamu pikirkan - "Apakah itu berhasil untuk babi?"
Ya, itu berhasil untuk babi, bodoh!
Rasakan detak jantung babi Anda di samping Anda!
Ia bekerja untuk pIIII-gs!
Grunkle Stan!
Aku pergi untuk membeli bundel perut buncit!
Yeesh! Bukankah merajut sweter yang cocok untuk babi itu cukup?
Nggak. Bagaimanapun, saya ingin Anda menjaga
Pria kecil ini saat aku pergi.
Jangan sekarang, Nak. Beberapa turis datang.
Grunkle Stan, saya tahu Anda tidak tergila-gila pada Waddles.
Dia gendut, brengsek telanjang!
Tapi kamu benar-benar peduli padaku.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan membiarkan dia keluar?
Baik! Ya, ya, saya berjanji.
Terima kasih, Grunkle Stan!
Aku mengawasimu, babi.
Kita berhasil! Itu membuat kabel tersandung!
Di suatu tempat di kamera ini ada foto makhluk itu!
Aku akan mengembangkan filmnya.
Aku akan membuat kita menang nachos.
Dipper dan Soos seumur hidup!
Dan di sini, hadirin sekalian,
Apakah pameran terakhir kita,
Makhluk paling mengerikan yang dikenal manusia!
Oh, ini kami!
Benar, benar. Kita...
Kami bersenang-senang di sini.
Tapi serius, teman-teman,
Ini adalah sesuatu.
Saya persembahkan untuk anda
Seekor unicorn terbuat dari jagung:
Si cornicorn!
Aku tidak tahu. Saya lelah.
Apa - ?!
Benar-benar rip-off!
Anak-anak, kami akan pergi.
Tidak! Tidaaaaak!
Grrr. You!
Ayo ayo...
Itu sayap!
Jika kamera b mendapat sayap,
Maka yang seharusnya mendapatkan sisanya adalah ...
Kamera c!
Makhluk itu!
Siapa yang menginginkan kemenangan nachos?
Tidak!
Bung, jangan khawatir.
Saya hanya makan seperti sepertiga dari mereka.
Separuh dari mereka.
Aku makan semuanya, bung.
Hanya sepuluh menit tanpa babi ini di rumah,
Apakah itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
Sana. Jika Mabel bertanya ...
Ini tidak pernah terjadi.
"Oh, tapi Grunkle Stan! Tidak aman di luar sana!
Ada predator! "Oh, saudara.
Aku tidak bisa mempercayaimu, bung!
Maaf kawan. Saya sangat senang! Nachos menimbulkan kegembiraan.
Soos, jangan tersinggung, tapi terkadang Anda harus lebih berhati-hati.
Maksudku, apa itu
kemungkinan besar kita akan mendapatkan gambar lain dari--
Dude, apakah kamu melihat itu?
Benda itu adalah dinosaurus, bro!
Bagaimana mungkin dinosaurus bertahan 65 juta tahun?
Apakah Anda melihatnya, Tuan Pines?
- Tuan Pines? - Itu--
- Itu membawanya. - Mengambil apa?
Babi. Butuh Waddles.
Apa yang Anda katakan tentang waddles?
Oh, whoa. Keheningan yang canggung.
Apa yang sedang terjadi? Mengapa Anda berdiri di sekitar dan di mana Waddles?
Kabar baiknya adalah, Anda mendapatkan anak anjing!
- Apa yang terjadi? - Kita lihat saja nanti,
Uh, saat--
Babi itu dimakan oleh p-terodactyl, bro.
Apa?!
Waddles? Waddles!
Kemana dia pergi?! Bagaimana ini bisa terjadi ?!
Grunkle Stan, Anda tidak menempatkannya di luar?
Apa?! Tidak! Saya tidak menempatkannya di mana pun!
Saya tidak bertingkah mencurigakan!
Anda bertingkah mencurigakan!
- Apa itu babi ?! - Lalu apa yang terjadi?
Eh, lihat, turun seperti ini, paham?
Jadi begitulah, di ruang tamu ...
Merawatnya dengan lembut hanya dengan krim terkaya,
Ketika tiba-tiba ...
Jadi saya bilang...
Aaah! No dice, cowboy!
Aku mulai meninju wajahnya!
Tapi dia bermain kotor.
Itu benar-benar terjadi.
Mengapa?! Mengapa Anda tidak bisa membawa saya? !!!
Oh, Grunkle Stan, Anda mencoba menyelamatkannya!
Uh, ya. Aku adalah ... pria hebat, baiklah.
Anda meninju wajah pterodactyl?
Saya pikir Anda bahkan tidak percaya pada hal supernatural.
Dinosaurus bukanlah sihir. Mereka hanya kadal besar.
Lepaskan punggungku!
Oh, Waddles.
Itu dia.
Tidak ada pterodactyl yang mengganggu saudara perempuan saya.
Kami akan pergi ke sana, menangkapnya, dan menyelamatkan babi Anda.
Untuk Mabel, guys!
Untuk Mabel!
Tapi bagaimana kita bisa menemukan si kecil?
Kami ikuti itu!
Oh manisnya! Iya! Jenius!
Atau, ya tahu, kita bisa menyebutnya sehari,
Mungkin pergi ke ruang biliar atau, uh ...
Ya! Ayo pergi...
Simpan waggles!
- Waddles. - Dia juga.
Baiklah!
P-terodactyl itu tidak akan tahu apa yang menimpanya.
Hah. Ini "Pterodactyl," Man.
Sebenarnya, tidak ada yang tahu bagaimana cara mengucapkannya
Karena tidak ada yang hidup di zaman dinosaurus,
Jadi, uh--
Wah! Hampir menabrak kepalaku sendiri di sana.
Mabel, kita harus bicara.
Ini adalah misi yang sangat dipertaruhkan
Dan saya sedikit khawatir Soos ikut serta dalam hal ini.
Aku suka pria itu, tapi terkadang dia ...
Berantakan.
Apa?! Sejak kapan?
Maaf kawan.
Lihat! Seorang peri!
Ha ha!
Oh, maaf, bung, aku membunuh peri itu.
Biarkan dia jatuh dengan mudah.
Ini sangat bagus! Kamu dan aku, bro!
Sahabat,
Dinosaurus berkelahi dan berpotensi tos.
Soos, dengar, aku, uh ... Aku harus memberitahumu sesuatu.
Oke, tapi sebelum Anda melakukannya,
lihat kemeja senada yang saya buat untuk kita.
Siapa orang ini di sini?
Kamu. Benar-benar kamu, bung.
Dan sinar ini menunjukkan persahabatan.
Jadi apa yang ingin kau ceritakan lagi padaku?
Uh ... p-terodactyl, kami datang!
Iya!
Bro sebelum dinos!
Oke, benang merah mengarah ke ...
Pak Tua McGucket ?!
Halo, teman-teman!
Apa yang kamu lakukan disini?
Anda tidak akan pernah mempercayai saya.
Jadi saya melakukan hootenanny per jam saya--
Ohh! Orang ini.
Saat makhluk licik yang sangat besar ini
Mencuri sendok musik saya
Dan terbang terpecah-pecah ke dalam tambang yang ditinggalkan di sana.
Tampak agak berbulu di bawah sana.
Ayolah, Grunkle Stan, kamu bisa mengatasinya.
Anda meninju wajah pterodactyl, ingat?
Oh ya. Ha ha.
Saya melakukan itu, bukan?
Saya! Tawa yang mencurigakan!
Teman-teman, kita masuk.
Butuh seseorang untuk ikut serta
dan menceritakan kisah pribadi yang aneh?
Tidak, terima kasih.
Jadi di sanalah saya
Perangi rakun untuk potongan daging yang sama,
Saat mulut kita mendekat dan kita tidak sengaja berciuman.
Uhh. Anda tidak bisa mengambil petunjuk, bukan?
Nggak!
- Moses manis! - Razzle dazzle!
Selai yang mewah!
Tanaman ini terlihat jurassic-y.
Hah. Kawan kecil ini baunya seperti asam baterai.
Sepertinya indra penciuman saya hilang. Ha ha ha!
Oh, Waddles,
Kami akan menemukanmu!
Mereka semua terjebak di dalam getah pohon!
Begitulah cara mereka bertahan selama 65 juta tahun.
Panas musim panas pasti mencairkannya!
Ya ampun! Lupakan cornicorn--
Ini adalah daya tarik seumur hidup!
Saya bisa membawa orang ke sini
Dan ubah ini menjadi semacam taman hiburan.
"Lubang getah Jurassic."
Uh, kawan ...
Mungkin kita harus terus bergerak.
Ini bisa menjadi tambang emas!
Ada kesepakatan jenis tali beludru di sana,
Loket tiket di sini - ha!
Aku harus meletakkan babi itu di luar berabad-abad yang lalu!
- Tunggu. Apa yang baru saja Anda katakan? - Hmm? Apa itu?
Anda mengatakan dinosaurus terbang ke dalam rumah.
Tidak, tunggu. Uh--
- Jika Anda memikirkannya - Anda meletakkan gumpalan di luar,
Kemudian Anda berbohong kepada saya tentang itu!
Dan sekarang, terima kasih, babi saya bisa mati!
Waddles bisa mati!
Lihat, dia binatang. Dia berada di luar.
Tidak! Itu dia!
Grunkle Stan, aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi!
Lihat, kamu tidak mungkin serius.
Oh, apakah seseorang sedang berbicara sekarang? Karena saya tidak bisa mendengar mereka!
Anak!
Saya tidak bisa mendengar siapa pun!
Tidak ada yang berbicara dengan saya!
Teman-teman, jangan bertengkar.
Mengapa Anda tidak bisa lebih seperti saya dan Dipper?
Lihat, semuanya akan keren.
Yang harus kita lakukan untuk menemukan babi itu adalah mengikuti benang ini.
Kami terus mengikuti dan mengikuti,
Dan saat kita mencapai akhir--
Gua yang mana lagi?
Ohh, Soos! Anda kehilangan jejak!
Hei, ayolah, kita akan menemukan jalan kita. Percayalah kepadaku!
Maaf kawan.
Hanya itu saja! Lihat, inilah mengapa aku tidak ingin mengajakmu!
Apa? Apa maksud Anda?
Maksud saya, ini sangat penting bagi Mabel,
Dan Anda terus mengacaukan semuanya!
Anda merusak foto kami,
Dan sekarang Anda membuat kami tersesat tanpa harapan!
Tapi kami adalah p-terodactyl bro. Saya membuat kaos.
Ini diucapkan "Pterodactyl."
Dan kemeja ini tidak berguna! Mereka sangat besar!
Aku ... punya ... Yang berbeda. Tipe tubuh, bung!
- Oh, jadi ini salahku? - Saya hanya berpikir, ya tahu ...
Hei! Semangatlah, penebang!
Saya memperbaiki lentera Anda!
Heh heh! Apa-- apa yang kita lakukan?
Tidak ada yang membuat gerakan tiba-tiba atau suara keras.
Yeehah! Kami menemukan pterodactyl!
Guys. Kami butuh rencana untuk keluar dari sini.
Oke oke. Bagaimana dengan Mabel merajut kostum babi Soos ...
Saya suka itu.
Dan kami menggunakan soos sebagai pengorbanan manusia!
- Saya suka itu. - Whaddya bilang, mabel?
Ah, ayo,
Anda tidak bisa berhenti berbicara dengan saya selamanya.
Ya, Mabel, kita harus bekerja sama di sini.
Apa? Anda ingin bekerja dengan Mabel
Tapi bukan temanmu Soos?
Tunggu! Apa kamu dengar itu?
Waddles!
- Tunggu, Nak! - Mabel!
Kau gila?!
Oh, apakah seseorang berbicara?
Karena aku tidak bisa mendengar apapun!
Oh tidak! Dia menjadi tuli karena ketakutan!
Mabel, kembali ke sini!
Waddles!
Oh! Waddles saya!
Aku tidak akan pernah kehilanganmu lagi!
Uh ... Mabel?
Ssst. Anda aman sekarang.
Mabel, bagus, kamu mendapatkannya.
Sekarang kita harus keluar dari sini!
Waddles, tunggu!
Lepaskan aku, dasar babi bodoh!
Mencari!
- Oh tidak! - Stan!
Tuan Pines!
Ya, Anda akan menikmati ini.
Teman-teman, kita harus menyelamatkan mereka!
McGucket, apakah Anda memiliki penemuan
yang dapat mengganggu pterodactyl?
Apakah saya ?!
Nggak.
Selamat datang di dunia, penebang kecil.
Orang bodoh pasti lapar.
Saya kira itu Anda atau saya, babi.
Apa yang kamu lihat?
Ah, ayolah, jangan lihat aku seperti itu.
Apa yang harus saya lakukan, biarkan dia memakan saya?
Oh saya mengerti! Anda mencoba untuk membuat saya bersalah.
Yah, itu tidak berguna, sobat.
Siapa yang peduli jika Anda adalah hal favorit mabel di dunia?
Saya bisa hidup tanpa anak itu berbicara dengan saya sepanjang waktu,
Ceritakan leluconnya ... membuatku tertawa ...
Ah, dang it!
Ini adalah hal terbodoh yang pernah saya lakukan.
Anda ingin babi ini?
Maka kau harus melewatiku, dasar iblis terbang!
Datanglah kepadaku!!!
Ah, bung. Apakah dia benar-benar adil
makan pria pencari itu? Itu kacau!
Saya baik-baik saja!
Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan?
- Kita harus berbaris lurus. - Apa?!
Mata seekor pterodactyl sangat jauh
Bahwa jika Anda berdiri tepat di depannya, ia tidak dapat melihat Anda.
Soos, Anda telah salah tentang berbagai hal sepanjang hari.
- Bagaimana kita bisa ... - Dude, lihat.
Saya tahu saya telah banyak mengacaukan.
Saya bisa menjadi agak canggung,
Dan itu tidak selalu menyenangkan seperti yang saya pikirkan.
Tapi tolong, sebagai temanku, percayalah padaku yang satu ini.
Dapatkan di belakangku, kawan.
Bekerja.
Soos, kamu berhasil!
Apakah itu ...
Stan?
Waddles!
Dia meninju wajahnya!
Dari hati sih aku menusukmu!
Oh ya! Ha ha! Anda baik-baik saja, Stan?
Oh, Tuan Pines, Anda baik-baik saja!
Ini babi Anda, Nak.
Oooh! Waddles!
Oh ... kamu menyelamatkannya untukku!
Ya, terkadang Anda harus--
Mencari!
Kami terjebak!
Cepat! Geyser bisa menembak kita kembali!
Ayo pergi! Pergilah!
Bro sebelum dinos!
Aku tidak percaya kamu melakukan semua itu untuk Waddles!
Ah, baiklah, aku tidak bisa membiarkan keponakan kesayanganku tidak berbicara denganku,
Dan jika saya harus melompat ke pterodactyl dan meninju wajahnya,
Maka itulah yang harus saya lakukan.
Itu agak cengeng.
Apa?! Itulah yang saya rasakan!
Tidak, maksudku...
Oh ya.
Kena kau!
Lihat, benda itu menghancurkan rompiku.
Seperti, lihat!
Gigi dinosaurus asli? Itu luar biasa!
Tidak sehebat kamu menyelamatkan kami di sana.
Pterodactyl bros?
Pterodactyl bros.
Hei, aku mengucapkannya dengan benar saat itu.
Pikirkan kita perlu mengkhawatirkan sisa dinosaurus itu?
Aku meragukan itu.
Aku makan melalui dinosaurus!
Hai, saya Bobby Renzobbi!
Apakah lengan Anda iri dengan kaki Anda?
Maka Anda membutuhkan celana lengan--
Celana yang Anda kenakan di lengan Anda!
Sheesh. Siapa sebenarnya yang membeli barang infomersial ini?
Ha. Saya tau?
Batalkan pesanan. Batalkan pesanan!
Mendengus. Itu ceritanya.
- Saya melipat. - Keberuntungan yang sulit, bodoh.
- Waddles menggertak. - Apa?!
Saya punya empat kartu As!
Babi itu adalah penyihir!
Lihatlah dia. Dia mengejekku.
Saya telah menipu delapan putaran terakhir.
Ha ha! Itu gadisku.