Gravity Falls S01E19 Dreamscaperers
Saya akan mengatakan b-five.
Rindu!
Saya tidak berpikir Anda memainkan ini dengan benar.
Anak-anak! Ayo cepat!
Saya ingin Anda menertawakan ini dengan saya!
Siapa yang imut seperti kancing, dan selalu menjadi temanmu?
'Lil GID ke EON!
Mengedipkan!
Lil 'Gideon.
Ugh, Gideon.
Ingat ketika saya tidak akan berkencan dengannya,
Dan dia mencoba menghancurkan kita?
Dia selalu mencoba menipu saya agar kehilangan Mystery Shack!
Suatu kali, saya memergokinya mencuri pelembab saya.
Namun, kebencian kami terhadapnya mengikat kami bersama.
Ayo turun ke
'Tenda telepati Lil Gideon.
Segera dibuka di lokasi ini.
Uh, haruskah kita khawatir tentang itu?
Silahkan. Satu-satunya cara Gideon mengambil alih gubuk ini
adalah dengan membobol dan mencuri perbuatan saya.
Maksudmu seperti sekarang?
Uh, tiga puluh delapan?
Empat satu? Oh, astaga Betsy!
Gideon!
Baiklah, baik, Stanford!
Musuh bebuyutan saya.
Kami sepertinya telah masuk
permainan kucing dan tikus yang berbahaya.
Tapi pertanyaannya tetap,
Siapa kucing itu, dan siapa--
Seperti, sapu.
Oh, tidak, jangan sapu!
Anda menandai kata-kata saya, Stanford!
Suatu hari aku akan mendapatkan kombinasi itu!
Dan begitu saya mencuri perbuatan itu
Anda tidak akan pernah melihat Mystery Shack lagi!
Semoga beruntung, bucko!
Ha! Kombo ke brankas ini ada di satu tempat
dia tidak akan pernah menemukannya, otakku!
Otak Anda tidak seaman yang Anda kira, Stanford Pines!
Ini yang terakhir.
Saatnya membuka rahasia terbesar jurnal.
Dia meletakkan yang "tua" di barat lama.
Mereka memanggilnya ... Kakek si Anak!
Saya lelah sepanjang hari.
Saya bisa memahami ini.
Grunkle Stan, kenapa kita tidak bisa menonton film
yang kita semua akan nikmati? Dream Boy High!
Dimana cinta ada di catatan permanenmu.
Huu!
Anda akan belajar menyukainya.
Teman-teman! Ada kelelawar di dapur!
Ia mencoba menyentuh saya dengan jari kelelawar kecilnya yang aneh.
Jangan khawatir, ini sudah saya kendalikan.
Dipper, jagalah.
Iya!
Apa? Mengapa Mabel tidak bisa melakukannya?
Karena hidup tidak adil.
Sekarang pergilah melawan kelelawar agar kita bisa menonton TV.
Tidak mungkin, Grunkle Stan.
Anda selalu membuat saya melakukan tugas-tugas bodoh.
Aku akan turun tangan kali ini.
Aku berkata, lakukanlah, nak! Sekarang!
Oke, saya akan melakukannya!
Tugas-tugas bodoh.
Ingat, kelelawar lebih takut pada Anda daripada Anda.
Mungkin aku sedang memikirkan bebek.
Bebek. Kwek kwek.
Quack, Quack, Quack.
Usap disinfektan. Doo-do-doo.
Mengapa Grunkle Stan selalu menggangguku?
Pikirkanlah, semakin menyakitkan atau sulit tugas itu,
Semakin besar kemungkinan saya harus melakukannya.
Mengapa dia tidak mengganggu kalian?
Dipper, kepribadian Stan adalah salah satu misteri terbesar dalam hidup.
Seperti apakah mungkin untuk menjilat siku Anda sendiri atau tidak.
- Saya yakin Anda tidak bisa. - Saya yakin saya bisa.
Jilat itu! Jilat itu!
Jilat itu!
Terkadang saya merasa Stan membenci saya.
Wastafelnya mampet!
Dipper, masuk ke sini dan perbaiki!
Menurutmu kombinasi itu aman di benakmu, Stanford?
Kita akan lihat apa yang antek baru saya katakan tentang itu.
"Segitiga. Entangulum.
"Veneforis angin.
Veneforis venetisarium! "
Jilat siku itu! Jilat siku itu!
Seperti cakrawala tak terbatas, itu luput dari genggamanku.
Apakah itu yang saya pikirkan?
Oh! Oh! Gravity Falls, senang bisa kembali!
Namanya Bill Cipher.
Dan menurutku kau semacam
boneka ventriloquist hidup?
Saya hanya bercanda,
Saya tahu siapa Anda, Gideon.
Apa-- apa kamu?
H-- bagaimana kamu tahu namaku?
Oh, saya tahu banyak hal.
Banyak hal.
Hei, lihat apa yang bisa saya lakukan.
Gigi rusa, untukmu, nak!
Anda gila!
Tentu, saya! Apa maksudmu?
Dengarkan aku, iblis!
Saya punya pekerjaan untuk Anda!
Saya ingin Anda memasuki pikiran Stanford Pines
Dan curi kode ke brankasnya!
Tunggu.
Stan Pines.
Anda tahu apa, Nak, Anda telah meyakinkan saya.
Aku terjual!
Saya akan membantu Anda dengan ini, dan sebagai gantinya,
Anda dapat membantu saya dengan sesuatu yang sedang saya kerjakan.
Kami akan membahas detailnya nanti.
Sepakat.
Nah, waktunya menyerang pikiran Stan.
Ini pasti menyenangkan!
Ingat, kenyataan adalah ilusi,
Alam semesta adalah hologram, beli emas!
Selamat tinggal!
Berhasil!
Tidak. Maaf.
Apa yang terjadi di kepala pria itu?
Timba!
Kita harus membantu Stan!
Tunggu apa?
Pria segitiga jahat ini
mengatakan dia akan masuk ke pikiran Stan,
Dan curi kombinasi tersebut ke brankasnya!
Juga, kami berhenti untuk makanan ringan dalam perjalanan ke sini.
Pria segitiga?
Saya merasa seperti saya pernah melihat sesuatu seperti ini sebelumnya di jurnal.
"Waspadalah Bill.
"Makhluk paling kuat dan berbahaya
"Saya pernah bertemu.
Apa pun yang Anda lakukan, jangan biarkan dia masuk ke dalam pikiran Anda. "
Grunkle Stan!
"Itu mungkin untuk mengikuti iblis
"Masuk ke dalam pikiran seseorang dan cegah kekacauannya.
Seseorang harus melafalkan mantra ini. "
Ini bagus sekali.
Saya menghabiskan sepanjang hari membersihkan wastafel dan melawan kelelawar untuk Stan,
Dan sekarang aku harus menyelamatkannya dari setan otak gila?
Tapi jika kita tidak melakukan apapun,
Gideon mungkin mencuri gubuk itu, atau lebih buruk lagi!
Baik.
Bersiaplah. Kami akan melakukan perjalanan
ke tempat yang paling mengerikan dan mengganggu
salah satu dari kita pernah.
Pikiran paman kita.
Menurutmu aku bisa memasukkan gigitan burrito ini ke dalam otak Stan?
Jempol ke atas, jempol ke bawah?
Kamu tahu apa? Aku hanya akan membawa mereka.
Oke, semuanya.
Untuk menyelamatkan paman kita,
kita harus mengikuti iblis mimpi itu ke dalam pikirannya.
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan Stan sekarang.
Saya mencintai Soos seperti anak laki-laki.
Soos! Ini serius!
Sowee.
Mari kita lakukan!
"Semua percaya diri.
"Lebih banyak omentum.
"Magnesuim adharminum.
"Kerja bagus.
"Habeas corpus.
"Mulailah Nola menilai terlalu tinggi.
"Lebih banyak tremensium. Lebih banyak tremensium.
Lebih banyak tremensium! "
Oh, wow! Whoa!
Oh, apa--
Wah! Ini pikiran Stan?
Hah. Kupikir akan ada wanita tua yang lebih seksi.
Ingat, semuanya,
Kita harus mencari pria segitiga itu.
Ya, perhatikan pria segitiga!
Itu dia! Itu orangnya!
Anda meninggalkan otak paman kami sendiri,
Kamu monster sama kaki!
Kena kau!
Tunggu. Apa?
Ah, keluarga Stan, akhirnya kita bertemu.
Tanda tanya, bintang jatuh, pohon pinus,
Aku punya firasat aku mungkin bertemu denganmu.
Mabel!
Apa yang kamu inginkan dengan pikiran paman kita?
Oh, hanya kode untuk brankas orang tua itu!
Di dalam gubuk ada labirin seribu pintu
mewakili kenangan pamanmu.
Di belakang salah satunya adalah ingatan dia memasukkan kode.
Saya hanya perlu menemukannya
dan Gideon akan membayar saya dengan mahal!
Tidak jika kami menghentikanmu!
Ha! Kesempatan besar!
Akulah penguasa pikiran.
Saya bahkan tahu apa yang Anda pikirkan sekarang.
Itu tidak mungkin!
Tidak ada yang bisa menebak apa yang saya pikirkan!
Wah! Dimana kita, bro?
Kita pasti ada di surga, karena saya baru saja melihat malaikat.
Aku tidak pernah melepaskan kakimu!
Anda keluar dari liga Anda, anak-anak.
Berbaliklah sekarang, sebelum Anda melihat sesuatu yang mungkin Anda sesali.
Nanti, pengisap!
Kami akan masuk.
Mabel, bisakah kita tinggalkan orang-orang itu di sini?
Melihat mereka membuat mataku sakit.
Tidak! Mereka bisa membantu kita!
Sama sekali! Takhta lengan!
Bung, tahta lengan!
- Takhta lengan! - Ah!
- Whoa! - Neato!
- Radikal! - Saya juga pikir itu radikal!
Tidak ada pengembalian uang! Tidak ada pengembalian uang!
Wah, lihat! Semua kenangan Stan.
Bagus, pasti ada banyak kenangan
dari Stan yang memerintah saya sekitar.
Tidak sabar untuk melihat lebih banyak lagi!
Ayo, Dipper.
Kita harus menemukan kodenya sebelum Bill menemukannya.
Mabel sedang berbicara!
Mereka menyukainya!
Ayo cari!
Jorge, Rico,
Anda adalah dua teman penjara Kolombia terbaik
seorang fella bisa membuat.
Nggak.
Pak, apakah Anda ingin membeli penyedot debu Stan Vac?
Stan Vac. Itu menyebalkan lebih dari apapun.
Harus mengerjakan itu.
Nggak.
Wah! Ini Stan berkencan!
Jadi, matamu aneh.
Mari kita bicarakan tentang itu.
Ini sangat buruk.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun untuk dikatakan,
Dan dia terlihat aneh dari dekat.
Pikirkan jalan keluar.
Alasan tidak spesifik!
Yeesh!
Lihat, teman-teman. Kenangan tentang saya.
Sepertinya itu bukan ide yang bagus.
Saya hanya ingin tahu apa yang orang tua itu pikirkan tentang saya.
Kami sudah tahu bagaimana perasaan Stan tentang kami,
Dia mencintai kita! Kami hebat.
Ya, ayo terus bergerak.
Lebih mengharukan? Iya!
Saya suka gerak!
Oke, intip sekilas saja.
Dipper, punggung saya gatal, bisakah kamu menggaruknya?
Gayung, bersihkan ketelnya!
Tidak ada tapian!
Sekarang, potonglah kayu bakar itu!
Bung, Stan, aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Mengapa Anda begitu keras pada Dipper sepanjang waktu?
Dengar, Soos, aku akan memberitahumu sesuatu.
Anda ingin tahu apa yang saya pikirkan?
Anak itu pecundang. Dia lemah.
Dia benar-benar memalukan.
Saya hanya ingin menyingkirkan dia.
Halo, kode ke brankas Stan, di mana Anda?
Membuka dan menutup pintu itu menyenangkan.
Saya juga bisa melakukannya!
Kalau saja orang tahu yang sebenarnya.
Yang tersembunyi di balik mesin penjual otomatis ini,
- Aku diam-diam merasa - membosankan!
Baiklah, teman-teman,
Saya memiliki perasaan yang baik tentang pintu ini.
Hei, tuan. Perut.
Hei, tuan. Stan!
Apa kau lapar?
Iya.
- Makan kerupukmu! - Ugh!
Sally manis.
Oh, kami telah mencari selamanya.
Bagaimana jika pria segitiga menemukan ingatan itu sebelum kita menemukannya?
Jika kita ingin menemukan ingatan Stan, kita harus berpikir seperti Stan.
Dia selalu menyembunyikan barang, bukan?
Ya, seperti bagaimana dia menyembunyikan surat perintah penangkapannya
di bawah permadani di toko suvenir?
Soos, itu dia! Lihat!
Ini dia.
Dan sekarang untuk memasukkan kode.
Tiga belas, empat puluh empat, dan akhirnya--
Bung, kami menemukannya! Ya!
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Nasib sial!
Um, um, ayo hancurkan pintunya
Sebelum bill dapat menemukannya.
Tunggu! Mungkin aku harus melakukannya!
Lengan saya yang besar dan gemuk hebat dalam menghancurkan barang.
Oh baiklah.
Hai teman-teman!
Saya baru saja melihat memori Stan
sepatu roda dan memakai celana pendek!
Tidak terlihat - tidak terlihat setengah buruk.
Hei, sesuatu yang aneh sedang terjadi di sini.
Wah, kalian pasti mudah tertipu!
Aku tahu kamu akan membawaku langsung ke kode!
Lucu betapa bodohnya kamu.
Kombinasi untuk brankas Stan!
Wah, itu lebih mudah dari yang saya kira.
Oh ya?
Nah, kamu adalah ...
Wajah bau!
Kembalinya yang luar biasa, Mabel!
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil, Xyler.
Nanti, pengisap!
Ayo, kita harus menyelamatkan Stan!
Apa gunanya?
Mengapa saya harus menyelamatkannya, ya?
Saya bekerja untuk stan siang dan malam,
Dan semua yang dia lakukan sebagai balasannya adalah mengatakan dia ingin menyingkirkanku.
Dipper, saya yakin itu tidak benar.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri di salah satu kenangannya, Mabel!
Dia selalu menggangguku dan sekarang aku tahu kenapa!
Stan membenciku!
Dipper, tidak peduli apa yang Anda lihat.
Jika kita tidak menghentikan Bill, kita akan kehilangan gubuk itu!
Tidak, kamu tahu apa? Tidak kali ini.
Untuk kali ini, ini adalah salah satu masalah Stan yang tidak akan saya perbaiki.
Baik! Ayolah, Soos.
Kami akan menyelamatkan Stan sendiri!
Dipper, kamu pria yang keren, tapi ini tidak keren, bung.
Ayo pergi, Xyler!
Baiklah, Craz!
Itulah nama kami!
- Yello? - Tagihan!
Apakah Anda sudah menemukan memori dengan kombinasi tersebut?
Tenang, shortstack, saya mendapatkannya di sini.
Sempurna!
Sekarang berikan padaku
Dan saya akan memenuhi kesepakatan akhir saya.
Akhirnya! Ini-- Anda punya pena di sana?
Ini tiga belas, empat puluh empat--
Ah! Tidak, tidak, tunggu! Tidak!
Tidak ada yang lebih tanpa dasar dari lubang tanpa dasar.
Yang, seperti yang Anda lihat di sini, tidak berdasar.
Whoo! Apapun itu, itu hilang selamanya.
Ha ha! Ledakan!
Mabel berhasil!
Gubuk itu aman!
Kesepakatan batal!
Tunggu. Tidak! Tunggu!
Saya beralih ke rencana b!
Kamu!
Anda bahkan tidak bisa membayangkan berapa harga saya!
Apakah Anda tahu seperti apa saya
saat aku marah?
Jadi saya kira dia menjadi sangat marah ketika dia marah.
Makan mimpi buruk!
Bagaimana cara keluar dari tempat ini?
Keluar? Halo?
Ah, ini lagi?
Dia pecundang. Dia lemah.
Saya hanya ingin menyingkirkan dia.
Ya, itu semua adalah hal yang orang katakan tentang saya ketika saya masih kecil.
Hah?
Itu sungguh mengerikan.
Aku adalah pengecut terbesar di taman bermain.
Jadi suatu musim panas pop saya mendaftarkan saya untuk pelajaran tinju.
Dan itu bahkan lebih buruk dari halaman sekolah!
Pengait kiri!
Anda tahu, pada saat itu, saya pikir ayah saya mencoba menyiksa saya.
Tapi apakah kamu tidak tahu itu?
Orang tua itu membantuku selama ini.
Beri aku tas itu!
Tolong! Dompetku!
- Tolong! - Pengait kiri!
Jadi kamu melihat?
Itulah mengapa aku bersikap keras pada Dipper.
Untuk menguatkan dia,
Jadi saat dunia bertarung, dia melawan.
Apakah menurut Anda ini benar-benar berfungsi?
Saya, saya berhasil!
Iya!
Dia benar-benar ikut.
Ketika dorongan datang untuk mendorong, saya sebenarnya bangga padanya.
Jangan pernah katakan itu padanya.
Kepalanya cukup besar.
Itu benar.
Wah, Nak, apa yang kamu lakukan di sini?
Ngomong-ngomong, lubang yang bagus di dadamu.
Mari kita perbaiki itu.
A-- apa-- bagaimana kamu melakukan itu?
Kata bijak, Nak, kita ada di pikiran.
Anda bisa melakukan apapun yang Anda bayangkan di sini.
Nah, bagaimana dengan itu.
Tidak! Buat itu berhenti!
Tolong! Seseorang, tolong!
Ya ampun, apa yang aku lakukan?
Aku harus menghentikan Bill!
Hah. Melawan.
Satu mimpi buruk, segera datang!
Mimpi buruk?
Kuharap dia tidak bermaksud orang Inggris itu
Saya selalu bermimpi tentang.
'Itu,' itu, 'itu!
Siapa yang suka makan puding?
Ah! Itu semua yang pernah saya takuti!
Kamu!
Ahh! Kelucuanku!
Apa yang kamu lakukan untuk kelucuanku--
Anda selanjutnya!
Keren, selanjutnya kita!
Anak laki-laki impian saya!
Dan sekarang untuk menghabisimu, untuk sekali dan untuk selamanya!
Tidak! Tidak!
Bung, tidak!
Hei, Bill!
Apa!
Dasi kupu-kupu yang bagus!
- Dipper! - Bung!
Guys! Saya baru tahu bahwa Anda bisa menyulap
apa pun yang dapat Anda bayangkan dalam pemandangan alam Grunkle Stan!
Hah?
Pikirkan saja hal-hal keren tentang pertarungan dan itu akan terjadi!
Seperti ini.
Dia sudah mati sekarang.
Apa? Siapa yang memberitahumu?
Jangan dengarkan dia!
Kita bisa melakukan apapun?
Seperti memiliki anak kucing untuk tinju?
Halo, teman-teman!
Ada apa, ya?
Seperti cinta balok perut menatap!
Game yang cukup!
Perisai bola hamster, aktifkan!
Mengaktifkan!
Ah, mataku!
Bangkitlah, Xyler! Bangkitlah, Craz!
Tidak! Musik yang disintesis!
Itu menyakitkan!
Dan sekarang bayangkan mimpi terburuk Anda!
Sebuah portal keluar dari pikiran Stan!
Keluar dari pikiran Stan!
Mabel! Semua orang!
Bersama!
Tidak tidak Tidak!
Cukup!
Anda tahu, saya terkesan dengan kalian.
Anda jauh lebih pintar dari penampilan Anda.
Terutama yang gemuk.
Dia sedang membicarakanmu.
Jadi aku akan membiarkan kalian lolos.
Anda mungkin berguna nanti.
Tapi ketahuilah ini.
Sebuah kegelapan mendekat,
Suatu hari akan datang di masa depan
ketika semua yang Anda pedulikan akan berubah.
Sampai saat itu, saya akan mengawasi Anda.
Saya akan mengawasimu.
Dia pergi, kita berhasil!
Apa--
Stan pasti bangun.
Akankah aku bertemu kalian lagi?
Dalam mimpimu.
Bagus, bro. Bagus.
Kita berhasil!
Apa? Melakukan apa?
Apa yang kalian lakukan disini?
Dan mengapa saya bermimpi
dua pria muda berwarna cerah dan radikal?
Grunkle Stan! Kamu baik-baik saja!
Apa ini, pelukan?
Nggak.
Ini pegangan choke.
Tidak buruk, Nak. Tidak buruk.
Aku senang Gideon tidak masuk ke brankas.
Saya sangat menyukai gubuk tua ini.
Pelukan kelompok!
Tidak?
Saya tidak pernah tahu waktu yang tepat!
Hei, apakah kalian merasakan--
Oh, maaf, keluarga Pines, apa aku membangunkanmu?
Tapi kami mengalahkan Bill.
Bill mengecewakan saya!
Jadi saya beralih ke rencana b.
Dinamit.
Apa? Tagihan?
Siapa-- ap-- apa yang kalian bicarakan?
Peringatan spoiler, Stanford. Aku punya akta!
Gubuk misteri itu milikku!
Jadi, tinggalkan properti saya!
Ayah?
Bawa ke depan.
Jangan khawatir, kawan.
Itu hanya bagian dari mimpi.
Kita akan bangun sebentar lagi.
Baik? Baik?
Seseorang, cubit aku, bung.