Gravity Falls S01E20 Gideon Rises
Saya baru saja mengalami mimpi yang mengerikan
bahwa Gideon mencuri akta ke Mystery Shack dan mengusir kami
dan kami semua harus tinggal bersama nenek Soos.
Itu bukan mimpi, bung.
Ssst! Untuk Favovor.
Uh, maaf abuelita.
Oh! Soos, nenekmu sangat menggemaskan!
Dan kulitnya lembut seperti wanita tua.
Mabel, berhenti menjadi menyeramkan! Berita akhirnya tayang!
Dalam gerakan yang membuat semua Gravity Falls berdengung,
cenayang anak Gideon Gleeful
telah mengambil alih kepemilikan Mystery Shack,
sebelumnya milik daerah shyster Stanford Pines.
Gambar itu diambil di luar konteks.
Sekarang Anda memiliki gubuk,
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan dengan itu?
Aku punya pengumuman besar hari ini,
Dan saya ingin mengundang dengan hormat
semua orang baik di Gravity Falls untuk bergabung dengan saya.
Tiket masuk gratis untuk semua orang yang memakai pin Gideon mereka!
Ini wajahku!
Aku tidak percaya Gideon mengalahkan kita!
Biasanya saya bisa menyelamatkan hari ini.
Ini semua salahku.
Jangan khawatir, Dipper.
Sepertinya Mabel harus menjadi pahlawan keluarga sekarang!
Aku akan mengalahkan Gideon dengan kait bergulatku!
Mabel, jangan tersinggung, tapi kait grappling itu tidak pernah membantu kita sekali pun.
Oh ya? Ambil jeli!
Saya menyedot debu dinding sekarang.
Jadi, Anda kehilangan gubuk. Lihat sisi baiknya, kawan.
Sekarang kamu bisa tinggal di sini bersamaku.
Sebagai!
Hei, ada yang mau main mobil balap?
Mereka kehabisan baterai tapi kita bisa berpura-pura.
Apakah akan menjadi harga terendah baru jika saya memakannya?
Saya hanya bercanda. Saya benar-benar memakannya.
Kita harus mendapatkan gubuknya kembali.
Halo, Gravity Falls!
Gideon adalah psikis-est!
Dia menebak bahan rahasia telur dadar kopi saya!
Entah bagaimana dia tahu tentang tanda lahir rahasiaku yang mengerikan.
Saya sangat mencintai cenayang anak itu!
Anda mencekik saya!
Nenek, apakah itu kamu?
Kami sudah masuk.
Hanya ingin berkata, tidak tahu apa yang kita lakukan di sini,
Tapi saya suka kumis palsu ini!
Jika ada yang bertanya, saya bukan Soos.
Wanita dan pria!
Hari ini saya dengan senang hati mengumumkan rencana baru saya untuk bekas gubuk misteri.
Saya memberi Anda Gideonland!
Apa?!! Bung!
Kita akan mengubah gubuk tua yang kotor ini
menjadi tiga mil persegi Gideon-tertainment!
Dan, memperkenalkan maskot baru kami,
Li'l Gideon junior!
Ledakan! Dia babi!
Waddles! Kau monster!
Baiklah, itu dia!
Dengarkan, semuanya! Gideon penipu!
Anak ini mendobrak dan mencuri properti saya!
- Tangkap dia, petugas! - Yeah!
Tuduhan seperti itu!
Tuan Pines, saya ingat Anda memberikan properti itu kepada saya.
Lihat, ini akta di sini!
Nah, itu saja bukti yang perlu saya lihat.
Aku mencintaimu, Li'l Gideon! Nyanyikan lagu-lagu lucu untuk mereka!
Sekarang turunkan properti saya, orang tua.
Aku akan tunjukkan siapa ma tua itu--
Aduh! Aah! Alat bantu dengar saya! Aah!
Terima kasih telah mengunjungi Gideonland, teman!
Jangan kembali. Saya tidak peduli untuk kalian semua.
Jangan khawatir, teman-teman, kita akan mendapatkan gubuknya kembali.
Kami lebih baik.
Wendy!
Jika saya tidak bisa bekerja di gubuk,
Ayahku akan memaksaku untuk bekerja di bagian utara kamp penebangan kayu sepupuku.
Apa? Anda meninggalkan kota? Tapi kami membutuhkanmu di sini!
Ya, terutama gayung, karena dia sangat menyukai ...
Kamu. Pohon kaliptus!
Anak-anak menyukai pohon eukaliptus.
Simpan itu!
Oh, man, guys, jangan lihat sekarang.
Bawa aku kembali, Wendy!
Lenganku terlalu kurus untuk terus memegang boom box ini selamanya!
- Saya tidak pernah di sini. - Apa kau menerima SMS ku?
Apakah saya perlu mengirim lebih banyak SMS? Wendy!
Ini tidak bagus. Saya tidak bisa memberi makan keluarga besar.
Di mana kita akan tinggal, Dipper?
Di mana saya akan meletakkan semua sweter saya?
Dan apa yang akan diberitahukan Stan pada ibu dan ayah?
Ah, Tuan Pines akan memikirkan sesuatu. Dia selalu melakukannya!
Jangan khawatir. Putra dan putri Anda baik-baik saja.
Kita tinggal dimana
Uh, saya taruh di hotel bintang 4 yang luar biasa ini!
Apa? Uh, tentu, kita punya ... banyak makanan.
Uh, santai. Jika saya pikir saya tidak bisa merawat anak-anak ini,
Aku akan segera mengirim mereka kembali. Uh huh. Kamu juga.
Grunkle Stan, bisakah kita memesan pizza?
Kembali ke sudutmu!
Aku sudah bermaksud untuk bertanya padamu, Nak.
Bukankah seharusnya kamu merayakan Gideonland
bukannya menempelkan kepala Anda di buku itu sepanjang hari?
Ayah, pernahkah saya memberi tahu Anda tentang sifat asli buku ini?
Itu ditulis bertahun-tahun yang lalu oleh seorang penulis tak dikenal yang brilian
yang mempelajari rahasia terlalu kuat untuk satu orang.
Dia menyembunyikan jurnalnya di mana dia pikir tidak ada yang akan menemukannya.
Karena dia tahu jika jurnal itu pernah dikumpulkan,
Mereka akan membuka pintu gerbang menuju kekuatan yang tak terbayangkan!
Kode dan peta telah membuat saya percaya
Buku lainnya terkubur di suatu tempat di properti ini.
Dan saya berniat untuk menemukannya.
Jadi itulah mengapa Anda menginginkan Mystery Shack.
Benar, Ayah.
Saatnya memulai pencarian ...
Untuk jurnal lainnya!
Ayo, mobil merah!
Pergi, mobil merah lainnya!
Ini akan jauh lebih menyenangkan dengan baterai.
Anak-anak, kita harus bicara.
Dengar, aku sudah berpikir, dan aku tidak bisa menjagamu lagi.
Saya tidak punya rumah, atau-- atau pekerjaan.
Rencananya Anda akan pulang.
Bus Anda berangkat besok. Ini tiketnya.
Tapi, Grunkle Stan, Anda tidak bisa menyerah.
Ya, bung. Lihat wajah-wajah ini!
Jadilah lebih manis, Mabel! Musim panasmu tergantung padanya!
Lihat, saya kalah, oke?
Hal terbaik adalah kamu bersama orang tuamu.
Maaf, anak-anak. Gideon menang.
Musim panas sudah berakhir.
Tuan Pines! Kembali! Mempertimbangkan kembali!
Mabel, sudah cukup!
Jika Stan tidak mau mendapatkan rumah kita kembali dari Gideon,
Maka kita harus melakukannya sendiri!
Gideon mungkin lebih unggul,
Tapi kita punya satu hal yang tidak dia lakukan.
- Pengait! - Jurnal!
Oh, jurnal itu.
Jurnal!
Baiklah. Bus yang akan membawa kita keluar dari Gravity Falls
datang saat matahari terbenam.
Jika kita ingin tinggal di kota,
kita harus melewati para penjaga itu,
Buatlah melalui pagar,
Dan minta Gideon untuk menyerahkan akta itu.
Serahkan itu pada Mabel! Wa-cha!
Sekarang apakah Anda akan mengakui bahwa kait bergulat tidak berguna?
Nggak!
Oke, apa yang bisa kita gunakan untuk mengalahkan Gideon.
Ayo lihat. Peri muntah?
- Yeah! - Nggak.
Butternuts squash dengan wajah dan emosi manusia?
- Yeah! - Tidak ..
Whoaoa! Apa ini?
Saya telah menatap halaman ini selama berjam-jam.
Sepertinya cetak biru untuk membangun semacam itu
senjata super futuristik yang aneh--
Membosankan! Untuk mengalahkan para penjaga itu,
kami membutuhkan semacam tentara.
Tunggu sebentar. Tentara!
Mabel, itu dia! Para gnome!
Uh ...
Saya pikir ini adalah tempat persembunyian mereka.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan gnome di sini sendirian di hutan.
Ini ... ini normal.
Ini normal untuk gnome. Gosok, gosok.
Wah, wah, wah! Lihat siapa yang merangkak kembali!
Ambil lima, Chris.
Kalian terus melakukan apa yang kalian lakukan.
Jadi, berubah pikiran tentang menikahi saya, bukan, Mabel?
Ew! Hampir tidak! Kami membutuhkan bantuan Anda.
Dan sungguh, ew!
Anda ingin bantuan kami?
Setelah Anda meninggalkan saya di altar? Tidak ada dadu!
Nah, bagaimana jika kami bisa memberimu ratu baru?
Yang lebih cantik dariku!
Namanya Gideon dan dia memiliki rambut putih yang indah.
Wah! Wanita dewasa, ya?
Hei, Shmebulock, ambil cologne-ku!
Shmebulock!
Apakah hanya "Shmebulock" yang bisa Anda ucapkan?
Shmebulock.
Itu kesepakatan!
Pelayan, beri aku segelas yang terkuat,
kebanyakan sari apel kadaluwarsa yang Anda miliki.
Tentu, Tn. Pines.
Soos? Apa yang kamu lakukan di sini?
Sejak Mystery Shack ditutup,
Saya harus mengambil banyak pekerjaan paruh waktu.
Penggali kuburan, supir bus, koki yang luar biasa.
Hei, apa dapurnya
punya api sebanyak itu?
Anda anak laki-laki yang baik, Soos,
Tapi itu tidak terlihat bagus.
Seluruh kota ini mencintai Gideon dan membenciku.
Kalau saja mereka tahu betapa jahatnya dia sebenarnya.
Hei, aku di sini untukmu, bung.
Seluruh bagian bawah tubuh Anda terbakar.
Sst. Kami mengalami momen.
Kamu dimana, jurnal?
Kamu dimana
Wah, aku benci mengganggu kamu, tapi kamu punya beberapa tamu.
Apa?
Beri kami akta ke gubuk, Gideon! Atau!
Apakah saya harus berkata, "Atau apa?"
Ya, Anda seharusnya mengatakan itu! Sekarang!
Anda dikelilingi oleh tentara gnome yang tak terhentikan.
Sekarang kembalikan akta kami dan turunkan harta benda kami!
Dan biarlah upacara pernikahan dimulai!
Sangat baik. Saya kira akta ini milik--
Ha! Apa yang Anda tahu? Bekerja pada gnome juga.
Berhenti! Kami akan melakukan apapun!
Bagaimana kami bisa melayani Anda, Yang Mulia?
Gadis tercantik yang pernah kami lihat!
Aku bukan perempuan!
Betulkah? Tapi kulitmu sangat lembut.
Anda melembabkan atau ...
Tundukkan mereka!
Saya harus mengakui, anak-anak,
Saya terkesan dengan kreativitas Anda.
- Bagaimana kabarmu? - Berangkat!
Oh tidak!
Tidak! Mungkinkah? Apakah itu?
Tentu saja!
Semuanya masuk akal!
Satu-satunya tempat yang tidak pernah terpikir olehku.
Anda memilikinya sepanjang waktu!
Dan untuk berpikir aku benar-benar menganggapmu sebagai ancaman!
Tidak! Mengembalikannya!
Setiap kemenangan yang Anda miliki adalah karena buku Anda yang berharga!
- Kembalikan atau aku-- - Atau kau akan apa, nak?
Anda akan apa? Hah? Hah?
Tidak ada otot, tidak ada otak.
Menghadapinya. Anda bukan apa-apa tanpa ini!
Bye-bye forever, y'all.
Tidak!
Lain kali, lakukan pekerjaan kotormu sendiri!
Ayo semuanya!
Nah, itu dia.
Tebak bus akan segera tiba.
Apa? Dipper, jangan menyerah!
Anda selalu punya rencana!
Tidak, jurnal selalu punya rencananya!
Pikirkan tentang itu, Mabel. Gideon benar.
Satu-satunya hal berani atau keren yang pernah saya lakukan
karena jurnal itu.
Tanpanya, saya tidak dapat membantu Anda atau Stan atau siapa pun.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
Apa yang bisa kita lakukan?
Bus lima puluh dua berangkat dari Gravity Falls. Semua naik.
Maaf, anak-anak. Itu yang terbaik.
Tidak percaya ini terjadi.
Aku memahaminya! Saya akhirnya mendapatkannya!
Keluar!
Akhirnya milikku!
Akhirnya, saya punya nomor jurnal ...
Tiga?
Ada tiga dari mereka?
Tapi dimana jurnal nomor satu?
Saya harus memiliki ketiganya agar kekuatan tidak terkunci!
Tapi di mana aku bisa-- Dipper! Dia pasti tahu dimana itu!
Dia memberi saya yang ketiga dan menyimpan yang pertama untuk dirinya sendiri!
Aku tidak bisa membiarkan dia meninggalkan Gravity Falls!
Kau disana! Apakah sudah siap?
Hanya satu cara untuk mengetahuinya!
Aku punya perasaan yang baik tentang anak itu!
Nah, Stan, ini dia. Terendah.
Tidak ada teman, tidak ada keluarga,
Terjebak menonton infomersial untuk apa pun itu.
Apakah Anda muak dengan tumpukan burung hantu
terus-menerus memblokir jalan masuk Anda?
Nah, maka Anda harus mendapatkan sekop burung hantu!
Bagaimana Anda melakukannya, Nak?
Mengapa Anda selalu selangkah lebih maju?
Mungkin dia benar-benar paranormal setelah--
Aah! Alat bantu dengar saya!
Apa yang terus menyebabkan itu?
Tunggu sebentar. Itu dia!
Saya tahu kelemahan Gideon!
Apakah Tuan Pines ingin--
Aku vakum wajahku.
Hei, Dipper. Ingin bermain berburu harta karun di kursi bus?
Aku sedang tidak mood.
Oh ayolah.
Kami mendapat koin Kanada,
Permen karet itu berbentuk seperti kepala Ronald Reagan.
Ooh! Noda cairan lain-lain.
- Robot raksasa! - Ya, robot raksasa. Tunggu. Apa?
- Lihat! - Berhenti! Saya perintahkan Anda untuk berhenti!
Tuan Sopir Bus! Ada Gideonbot raksasa datang ke arah kita!
- Ho hei, kawan! - Suka!
Jangan khawatir, kawan. Saya telah menjadi sopir bus paruh waktu setidaknya selama 40 menit.
Salah satunya mungkin kopling.
Tunggu, kawan!
- Suka! Mencari! - Aah!
Dia sudah menang! Apa yang dia inginkan dari kita?
Aku melihatmu!
Sebagai! Jurang!
Oke, apa yang paling dekat dengan situasi kita saat ini?
"Rakun di mesin" atau "Kakek yang marah tidak mau meninggalkan bus"?
Mungkin-- mungkin yang kedua.
Katakan padaku! Dimana jurnal nomor satu?
Jurnal nomor satu?
Jangan main-main denganku, nak!
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan!
Anda mengambil satu-satunya jurnal yang pernah saya miliki!
Apa yang Anda inginkan dengan jurnal-jurnal ini?
Lepaskan dia!
Ha ha ha! Anda masih berpikir Anda semacam pahlawan?
Setelah saya menemukan jurnal terakhir, saya akan memerintah kota ini!
Denganmu sebagai ratuku!
Dipper, bantu aku! Tolong!
Hadapi itu, Nak. Anda bukan apa-apa tanpa jurnal itu.
Bagaimana Anda akan melawan?
Tidak ada otot, tidak ada otak.
Apa yang akan kamu lakukan? Hah? Apa yang akan kamu lakukan?
Lepaskan adikku!
Tidak pernah! Saya akhirnya menang kali ini!
Aah! Aah! Turun! Lepaskan saya!
Hah?
Hati-hati di sana!
Teman-teman! Tidak!
Jepitan besi!
Sudah kubilang itu akan berguna.
Mabel, itu luar biasa!
Tidak sehebat kamu mengalahkan robot itu!
Hei, jurnalku!
- Oh, itu dia! - Apakah ini benda yang meledak?
Apa yang sedang terjadi? Apa itu?
Di sini.
Gideon!
Oh, astaga! Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Itu si kembar Pines. Mereka mencoba menyerang saya
dan meledakkan patung saya dengan dinamit!
Tangkap mereka!
Apa? Petugas, dia berbohong!
Maaf, anak-anak, tapi kami mempercayai Gideon,
Dan tidak ada keajaiban yang bisa mengubah--
Tunggu! Tunggu! Hentikan semuanya! Ada yang ingin aku katakan!
- Jangan orang ini lagi. - Tunggu saja! Lihat!
Kalian semua mengira Gideon sangat sempurna dan jujur.
"Oh, aku tidak pernah bisa berbohong! Aku Gideon!"
Dia lebih jujur ​​darimu!
Ya! Dan dia juga paranormal!
Bagaimana ini untuk psikis? Bam! Perhatikan baik-baik!
Tunggu sebentar! Apakah itu aku?
Bahan rahasia untuk telur dadar kopi saya adalah kopi!
Dan saya!
Saya dapat memverifikasi bahwa tanda lahir itu memang menjijikkan.
Hore!
Itu aku!
Tepat sekali! Pin ini adalah kamera tersembunyi!
Dan alat bantu dengar saya menerima tanggapannya!
Siapa penipu sekarang?
Gideon, kami memberi Anda kepercayaan kami.
Anda berbohong kepada kami!
Kumohon, aku-- bukan seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Tyler?
Dapatkan dia.
Li'l Gideon, Anda ditahan ...
Untuk konspirasi, penipuan, dan menghancurkan hati kita.
Durland, borgol kecil.
Apa-- tidak!
Hanya satu lagi.
Lepaskan saya! Aduh! Aduh! Aduh!
Saya percaya ini milik saya.
Tidak! Tidak! Perhatikan rambutnya!
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku! Kalian semua adalah domba!
Anda membutuhkan saya! Aku akan kembali!
Anda akan mendengar dari pengacara saya!
Itu dia.
Pahlawan lokal Stanford Pines baru saja terungkap
Li'l Gideon sebagai penipu.
Ada yang ingin kau katakan ke kota, Stanford?
Mystery Shack telah kembali, sayang!
Oh, terima kasih, terima kasih!
Hei, Grunkle Stan!
Uh, kalian kiddos menetap kembali oke?
Ya! Semua tempat berjamur favorit saya
Di langit-langit masih ada!
Bahkan kamu, Daryl!
Hei, Grunkle Stan, aku dan Mabel telah berbicara,
Dan saya pikir ada sesuatu yang akhirnya harus kami sampaikan kepada Anda.
Ini jurnal yang saya temukan di hutan.
Ini berbicara tentang semua hal gila yang terjadi di Gravity Falls.
Gideon hampir menghancurkan seluruh kota yang berusaha menemukannya.
Saya tidak tahu apa artinya, atau siapa yang menulisnya,
Tapi setelah semua yang kita lalui,
Mungkin Anda akhirnya harus mengetahuinya.
Aku senang kamu menunjukkan ini padaku, Dipper.
Sekarang saya tahu dari mana Anda mendapatkan semuanya!
Spookum dan monster.
Buku kooky ini telah
mengisi kepalamu dengan konspirasi gila!
Tapi semuanya nyata!
Anda harus berhenti membaca fantasi omong kosong ini demi kebaikan Anda sendiri.
Meskipun beberapa di antaranya akan menjadi atraksi yang hebat!
Tidak bisa memikirkan hal ini! Keberatan jika saya meminjam ini?
Tunggu! Tidak! Grunkle Stan!
"Buku ajaib." Konyol!
- Stan, aku membutuhkannya! - Dipper, kamu tidak membutuhkan buku itu!
Apakah kamu tidak melihat?
Sendiri, Anda mengalahkan robot raksasa
hanya dengan tangan kosong!
Anda adalah pahlawan, baik Anda punya jurnal itu atau tidak!
Wah. Terima kasih, Mabel.
Aku masih menginginkannya kembali.
Saya yakin Anda akan mendapatkannya kembali.
Lagi pula, apa yang diinginkan lelaki tua membosankan seperti Stan dengan buku itu?
Soos'ed!
Setelah bertahun-tahun.
Akhirnya, saya memiliki semuanya.
Bekerja!
Kita mulai.