[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
[PANTING]
Jake! Jake!
Hei, kawan, bukankah
kita harus menghemat energi kita?
Ice Creamarathon
dimulai besok.
Saya tahu apa
itu Ice Creamarathon.
Saya telah berlatih selama berminggu-minggu, dan saya
bertekad
untuk makan lebih banyak es krim
di Ice Creamarathon
dari siapapun!
Anda pasti
suka es krim.
Es krim itu enak.
[MENANGIS JARAK]
Suara parau apa itu?
Datang dari sana.
[MUNCHING]
Wah, Jake!
Saksikan berikut ini!
[CROAKING]
Dia seorang
ksatria gnome yang pemberani .
Apa?
Itu katak yang berpakaian
seperti seorang ksatria gnome.
Sebenarnya,
saya adalah seorang ksatria gnome
yang secara ajaib berubah menjadi
katak,
dan kemudian saya memutuskan
untuk terus menjadi seorang ksatria.
Dan sekarang Anda, seperti,
menarik pasangan?
Tidak!
Saya di ambang kematian.
Oh.
Nah, kamu harus
melepaskannya, man.
Ya.
Larimu bagus.
Tidak.
Saya tidak bisa mati
sampai saya menemukan makhluk
yang jiwanya berani dan murni
untuk mengambil alih misiku.
Pencarian?
Uh oh.
Seseorang akan melakukan
pencarian katak.
Ceritakan lebih banyak tentang
... quest ini.
Aku harus menjaga
kacang ajaib ini!
Hah?
Dua kacang bagus,
tapi satu ...
sangat jahat!
Saya tidak tahu yang mana,
jadi saya menghabiskan hidup saya untuk
menjaga mereka,
mencegah mereka
ditanam.
Kacang polong?
[LAUGHS]
Kacang ajaib.
Kami akan segera kembali.
Ayo, Finn.
Saya pikir saya menjatuhkan sendok saya
di semak-semak.
Kami akan mengambil misi Anda.
Kamu akan?
Tentu!
Anggap saja dijaga.
Juga, ambil ini.
Oh. Uh, oke. Terima kasih.
Tidak, terima kasih .
Uh ...
Wah!
- Sobat, apa yang terjadi?
Kami mengambil alih pencarian.
Apa?! Kacang ?!
Tunggu sebentar.
Nggak. Sangat terlambat.
[GRAN]
Aku sudah merindukannya.
Baiklah, kita harus segera pergi
jika kita ingin membuat
Ice Creamarathon.
Bagaimana dengan pencariannya?
Betulkah?
Kita harus melakukan pencarian kacang?
Aku memberinya kata-kataku.
Ya, saya tidak di sini
untuk itu, jadi ...
tidak bisakah kita menjaga kacang
dan makan es krim?
Tidak ada laki-laki.
Kami sedang bekerja.
Dan seperti yang selalu Anda katakan,
"kerja dan kesenangan jangan bercampur ..."
"Kecuali jika Anda seorang badut."
Saya sering mengatakan itu.
Memberikan.
Duduk di bawah terik matahari,
menjaga kacang.
Wah, itu pasti mengalahkan 26 mil
es krim vanila,
atau es krim karamel,
atau es krim persik.
Hei, bagaimana jika kita menanam
kacang sendiri?
- Itu ide yang buruk.
- Tidak, tunggu. Dengarkan aku.
Lihat, jika salah satu kacang
ini jahat,
maka tugas kita untuk menghancurkannya
untuk selamanya.
Plus, dua biji itu enak.
Jika kami menanamnya,
kami akan membawa
dua kali lebih baik
ke dunia.
Dan kita bisa sampai
ke Ice Creamarathon.
Aku bahkan belum memikirkan
itu!
♪ Jadi mereka menanam kacang ♪
♪ dan menunggu kejahatan
datang ♪
♪ Jadi mereka bisa membunuhnya
dan gooo ♪
♪ ke Ice Creamarathon ♪
[MENGUAP]
Aku akan tidur siang.
Apa?! Tapi kita harus
siap menghadapi kejahatan.
Jika kita mengambil giliran kerja,
peluangnya kecil
dari kita tertidur
pada saat bersamaan.
[SNORES]
[BERPIKIR]
Baiklah, Finn,
Jake pemalas,
dan tanah
ini penuh dengan kejahatan.
Aku tidak bisa tidur
sampai tauge jahat itu
dan dihancurkan.
[KERUH]
[KERONCONGAN]
[TERIAKAN]
Bangun, Jake! Ini dia!
Hah?
[MENGUAP]
[Terengah-engah]
Aah! Kacang polong!
Hmm.
Saya tidak tahu apakah itu jahat!
[REMAS! SQUIRM!]
Aah! Ya-aaaaaah!
[REMAS!]
Hah?
Bayi babi
dengan kostum konyol?
Ah, lihat betapa lucunya mereka,
semua mengantuk dan mendengkur.
Hati-hati, Jake.
Ini bisa jadi jebakan.
Kita harus menguji mereka untuk melihat
apakah mereka ...
jahat.
[PIGS OINKING]
Oke, masing-masing dari kalian ambil satu
tes dan satu pensil.
Anda punya waktu satu jam
untuk menyelesaikan tes
dan buktikan bahwa
kami seharusnya tidak membunuhmu.
Dan mulai.
[SEMUA OINKING, MUNDUR]
Ah, mereka sangat lucu,
Mereka hampir tidak bisa memegang
pensil mereka.
Itu tidak berjalan dengan baik
untuk ...
...nilai rata-rata.
Tidak ada kejahatan yang bisa
menggemaskan ini.
BABI:
Wee-wee!
Hmm,
Anda mungkin benar.
Satu-satunya yang ada di sini adalah
gambar kerucut es krim yang lucu
di bawah "apakah Anda memiliki allerjies?"
Ya, tidak ada yang jahat.
Baik.
Babi itu bagus.
Iya!
Kamu dengar itu, guys ?!
Anda lulus! Sebuah tambahan!
A-plus-plus!
[LAUGHS]
[KERONCONGAN]
Oh tidak! Jake, bersiaplah!
Pod kedua akan segera jatuh!
Lindungi anak babi!
Mundur, sayang!
Tunjukkan apa yang kamu
tawarkan, pod.
[MENCICIT! BERKILAU!]
Tongkat sihir?
Apa ?! Keren!
Berhenti, Jake!
- Wow!
- Apakah itu jahat?
Itu tongkat sihir yang
berkilauan.
Apa yang lebih baik dari itu?
Whee-hee-hee-hee-hee!
Hmm.
[SUARA MENDESING!]
[LAUGHS]
Gemerlapnya sendiri
bisa jadi jahat,
tapi dengan pelangi?
Langkahi dulu mayatku.
Hei, mari
bersenang-senang dengan babi-babi ini
sebelum polong jahat muncul.
Ya!
[KEDUA MENDENGIT]
[TEMPA]
Wah!
Aku lelah.
Mereka terlihat sangat mengantuk
dan damai.
Kami harus tetap waspada.
Pod jahat bisa muncul
kapan saja.
Jika terjadi, kita harus siap
untuk segera menghancurkannya.
Lalu pergi ke
Ice Creamarathon, bukan?
Ya bung.
[YAWNS]
Oke.
Saya akan ambil giliran pertama.
Belah ketupat.
[KEDUA MENGUAP]
Aah! Lihat! Pod ketiga!
Ini lebih besar
dari dua lainnya, bung.
Ya bung.
Kita harus membunuhnya ... sekarang.
[LEDAKAN!]
[BERTERIAK KEDUA, DENGAR]
Ya-aaaah!
Unh! Ya! Ya!
[GRUNTS]
Hah?
Ini muncrat.
Menyemprotkan?
He-yup!
Lihat? Menyemprotkan.
Disini.
[MENCUCUP! MENCUCUP!]
Rasanya enak.
Sial.
Jangan hanya menjilat barang.
Itu jahat.
- Tidak.
Ini ... es krim!
[MELAHAP! MELAHAP!]
Apakah kejahatan sedang
menyedotmu ?!
Jake!
[DENGKUR]
[SIGHS]
Itu luar biasa.
Apakah kamu diracuni ?!
Apakah kamu sekarat?
Tidak ada laki-laki!
Itu luar biasa!
Lihat, Jake.
Ini mengisi kembali.
Ah, ya!
[MENCUCUP!]
[BIBIR SMACKS]
Pod ini menghasilkan es krim
dari ketiadaan!
Itu hal terindah
yang pernah terjadi pada saya.
Nah, jika pod ini
tidak jahat ...
Anak babi itu hilang!
Dan begitu juga
tongkat peri .
[BERTERIAK DALAM JARAK]
Ayo pergi!
Suara teriakan semakin
kuat di dekat Kota Jamur!
[BERTERIAK tidak jelas]
Anak babi! Hentikan ini!
Aah!
[TANAH]
Menjejalkan!
Sekarang saya harus menemukan
kelemahan anak babi yang jahat ini
dan menggunakannya
untuk mem-retro-bus mereka.
Nah, saya telah menemukan
kelemahan saya.
Itu dia! Es krim!
Bagaimana dengan es krim?
Iya. Iya.
Dia punya!
Ujian mengkonfirmasi ingatan saya
tentang anak babi
alergi terhadap
es krim.
Hanya memikirkan hal itu
membuatku takut, man.
Saya melihat salah satunya!
Bersiaplah untuk merilis!
Melepaskan!
[SPLAT!]
[SUARA MENDESING!]
[POP!]
JAKE:
Oh, menjijikkan.
FINN:
Kotor, bung!
Jake!
Ugh.
Jake.
Jake, kamu baik-baik saja?
Aku-aku tidak bisa berhenti
menari!
Apa?!
Itu pasti gemerlapnya!
Wah.
Aku benar-benar tidak bisa berhenti groovin '.
Rasanya aneh!
Pergilah tanpa aku!
[CLAPPING]
[PERTENGKARAN!]
[BERNAPAS DALAM]
Ya-aaaaaaah!
[SPLAT! SUARA MENDESING! POP!]
Membeku untuk bertemu denganmu!
Semoga Anda menghemat ruang
untuk pencuci mulut!
[SQUEALS]
Membunuhmu
dengan es krim!
[MUNCRAT!]
Whoo! Ya bung!
Wah!
[OINKING]
Jake, masih ada satu yang tersisa,
dan saya pikir dia mencoba
untuk menyerah.
Bunuh itu!
Tapi dia berpakaian seperti
pekerja konstruksi kecil.
Ini sangat menggemaskan.
Dia mencoba menipu Anda!
Bunuh itu!
Aku hanya tidak tahu apakah aku
bisa memaksa diriku untuk melakukannya, Jake.
[SQUEALS]
[PERTENGKARAN!]
[Terengah-engah]
[MUNCRAT!]
[SPLAT!]
[SUARA MENDESING!]
[POP! BERKILAU!]
Wah, terima kasih, Finn dan Jake,
untuk menyelamatkan
desa kami.
Anda disambut.
Sekarang, permisi dulu,
kita perlu mulai menghilangkan
semua es krim ini
dari rumah
dan bisnis kita.
JAKE:
Tidak terlalu cepat.
Saya akan mengambilnya dari sini, teman-teman.
[MUNCHING]
Dia suka es krim.
[LAUGHS] Kerja
bagus, Tubby,
tapi menghemat ruang untuk
Ice Creamarathon.
Aku selalu punya tempat
untuk es krim, Finn.
Anda tahu itu, man.
Ugh.
Aku akan ikut Ice Creamarathon.
Dia sangat suka
es krim.
Oh!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
Pesta ini sangat gila!