[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Man-mmmmmm.
Jake, apa yang harus aku
renungkan?
Tidak tahu.
Aku sedang memikirkan bantal
berisi spageti.
Bersihkan pikiran Anda.
[SEMUA TERHISAP DENGAN DALAM]
[HAPUS DALAM]
[MUTTERING OMINOUSLY]
[Terengah-engah]
Aku harus
memeriksa sesuatu!
Bisakah kita pergi dengan?
Mungkin Anda adalah
siap untuk pergi dengan.
Teman-teman, Anda harus
memakai ini.
Tarik kembali topimu.
[BERKICAU!]
Rapi!
[SQUEAK!]
[WARBLE!]
Tetap dekat denganku.
[KLAPS RITIMIS]
[TERHISAP DENGAN DALAM]
Wah!
Di jantung
pohon ini adalah
kejahatan kuno,
ditahan di
penjara Amber ...
Lich!
[MUTTERING OMINOUSLY]
Suara apa itu?
PRINCESS BUBBLEGUM:
Dia merapal mantra ...
mencoba masuk ke
kepalamu dan
kendalikan tubuh Anda.
Tapi permata
ini melindungi
pikiran kita dari
pengaruhnya.
Jika kita kehilangan permata,
kita tidak akan berdaya.
[POPLAR!]
Dia akan memiliki
kendali penuh atas kita.
Itu gila.
[LANJUTKAN MUTTERING]
Di luar Danau Iceberg terletak reruntuhan
menara Lich, di
mana dia berada
mengubah planet
kekuatan hidup menjadi kekuatan yang
tidak suci untuk
hancurkan semua Ooo.
Tapi sebelum dia bisa,
Billy Legendaris
menyerangnya dan
meninju dia
ke dalam getah
pohon ini.
SAYA...
Kacang apa ?!
[KEDUA terengah-engah]
[GROWLS]
Bung, jadilah pedang besar!
Oh! Baik.
Saya akan mencoba.
[ROARS]
[SHRIEKS]
[Terengah-engah]
Cepat, ke ruang rahasia lainnya !
Hanya ada
satu senjata yang diketahui
yang dapat
membahayakan Lich ...
Tantangan
pahlawan.
Billy!
Jari daging sapi Billy yang besar !
Finn, kamu punya
satu kesempatan.
Sementara Lich
tidak dalam kekuatan penuh,
Anda harus
memukulnya dengan tantangan ini.
Satu-satunya keinginannya
adalah menghancurkan kehidupan.
Jika Anda gagal,
dia akan membunuh semua orang!
Tidak!
Itu tidak akan terjadi!
Oh, ada hal lain
yang aku ingin kamu miliki.
Sarang Lich
seharusnya dingin.
Aku hanya tidak ingin
kamu sakit.
Ambil sweter ini.
Saya membuatnya sendiri.
[MENGEJUT]
Saya tidak
pandai merajut,
tapi tolong pakai itu.
Aku peduli padamu, Finn.
Aku menyukainya!
Saya juga.
[SEMUA terkesiap]
[SUARA LAGU]
Hei, hei, hei!
Jadi, saya banyak memikirkan
hal ini akhir-akhir ini.
Dan, yah, uh ...
Ooh!
Astaga, aku sangat gugup.
Finn dan Jake,
maukah kamu memberiku
restu Anda sehingga saya bisa
menikahi Putri Bubblegum?
Ada apa
denganmu ?!
Ada apa denganku ?!
Tidak! Bukan kaitnya!
Cepat sekarang, Finn.
Lacak Lich dengan
jejak kematiannya.
Ini dia!
Berikut saya pergi!
Berhati-hatilah!
[CAMBUK! CAMBUK! CAMBUK! CAMBUK!]
[PANTING]
Ini adalah
kesepakatan "takdir dunia" pertama kita .
Ya bung.
Kita harus menghentikan si bodoh ini,
hardcore.
Berlari secepat ini membuat
perutku sakit.
Jalankan melalui itu, man!
Kami harus melampaui
Iceberg Lake
sebelum Lich!
[KEDUA GRUNTING]
[TERTAWA]
Astaga!
Betapa kikuknya aku!
Apa-apaan ini,
Raja Es ?!
Ooh!
Hei!
Tunggu kalian.
Saya serius
tentang Bubblegum.
Lihat, saya menulis namanya di
seluruh lengan dan kaki saya!
KEDUA:
Yuck!
Guys?
Tidak adil!
Dia selalu bergaul
denganmu.
Dan itu tidak seperti Anda
ingin menikahinya.
Mengapa Anda
mengikuti kami ?!
Wah!
Aku sudah memberitahumu!
Saya ingin restu Anda sehingga saya
bisa menikahi Putri Bubblegum!
[BOTH PANTING]
Ayo semuanya.
Beri aku izin
untuk menikahinya.
Aku akan - aku -
aku akan menari untukmu.
[UP-TEMPO DANCE MUSIC PLAYS]
Hmm?
Kamu suka ini?
Tidak!
Oh. Ayolah!
Jika Anda memberkati pernikahan kami, maka
mungkin dia akan sangat mencintaiku.
Ice King,
pergilah!
Aku akan!
Saat Anda memberkati pernikahan kami!
Tidak, terima kasih, kawan!
Hmm?
Bagaimana
gauntlet ini bekerja ?!
[BERKICAU!]
Wah!
Saya tidak bisa mematikannya!
Pukul matanya!
[MEMBUNYIKAN!]
[SLUMP!]
Wah!
Mari kita hancurkan stand ini!
[BOTH PANTING]
Saya mencoba
melakukan ini dengan benar,
tetapi Anda telah mendorong saya untuk ini,
mendorong saya untuk melakukan hal buruk.
Oh, Finn dan Jake,
tolong baik-baik saja.
Harap baik baik saja.
[DENGKUR]
ICE KING:
Hal bodoh.
Ayolah!
Raja Es!
Keluar dari sini!
Saya tidak ingin
melakukan ini,
tapi dengan tidak
memberkati pernikahan kita,
Finn dan Jake telah memaksaku
untuk menculikmu.
Itu gila!
Aku tahu!
Tapi aku akan menunjukkannya.
Saya akan menunjukkan kepada mereka bagaimana
mereka telah menyakiti kita!
Tidak-ooo!
[BOTH PANTING]
Sana!
Di luar danau!
[GELEMBUNG! GELEMBUNG! GELEMBUNG!]
[GROWLS]
Setelah pantatnya!
Aku anjing kolekmu!
[IMITATES MOTOR WHIRRING]
Sini!
Saya akan membantu mendayung!
Hei. Ini aku.
Ah, ayolah!
Maaf saya meninju
bola Anda.
[TERSERING]
Waah!
Ya!
[LAUGHS]
Mendekat ...
akan membuatmu, man!
Lebih dekat, Jake!
Lebih dekat...
Clo-ooo-ser ...
Ah!
Putri? Tidak!
[GRUNTS]
Oh tidak.
Oh, kotor.
[SNIFFS]
Air ini berbau busuk.
Ah!
Raja Es!
Lihat!
Lihat apa yang Anda buat
saya lakukan padanya!
Guys!
Jangan biarkan Lich mencapai
sumur kekuasaannya!
[CREATURES GROWLING, MOANING]
Oh tidak!
Dia berhasil!
Jangan khawatir,
Putri!
Hei,
kemana kalian pergi?
Apa yang sedang terjadi?
[CREATURES MOANING]
Saya tidak punya
waktu untuk ini!
Ayo pergi!
[CREATURES MOANING]
Pak saya!
Tidak masalah!
Wah!
Waah!
[TERIAKAN KEDUA]
Pria.
Aku ingin mengejar mereka,
tapi lubang itu terlihat menakutkan,
bukan?
Nah, lubang adalah lubang!
[BOTH SCREAMING]
The Lich!
[TERENGAH-ENGAH]
Dia mendapatkan
kekuatannya kembali.
Aneh.
Tidak!
Siapkan dirimu ...
untuk mendapatkan pukulan atas
nama Bubblegum -
[RASPS]
Shh.
[GEMERINCING!]
[CAMBUK!]
Ya.
Lubang adalah lubang.
Yaah!
Mencari!
Itu dia!
Aku akan menggonggongnya!
[GONGGONGAN]
[WHIMPERS]
Wah!
Aah!
[Bergema]
Finn.
Oh tidak!
Temukan ...
[ECHOING]
Ayo.
[DENGKUR]
Berhenti!
Apa kau tidak kedinginan, Finn?
Masuklah ke dalam sumur, Finn.
Apa kamu tidak kedinginan?
Tidak, bukan aku!
Aku pakai sweter!
Anda adalah lelucon bagi saya!
Sweater ini.
Itu membuatku aman.
Aku peduli padamu, Finn.
Ini dia ...
senjata pamungkas
melawan kejahatan.
Kekuatan II ...
luh ...
Aku sangat menyukai seseorang.
[GROWLS]
Lich!
[RINTIHAN]
[TERTAWA JAHAT]
[DENGKUR]
Ugh!
Temukan! Sobat!
Guh ...
[SIGHS]
Jake?
Jake!
Oh, Finn!
Kamu berhasil!
Kita telah melakukannya?
Hei! Ya! Kita berhasil!
Oh, kalian!
Pengalaman ini membuat kami
semua semakin dekat.
Putri,
saya minta maaf untuk semua ini.
Aku mencintaimu, dan aku
memutuskan untuk membebaskanmu!
[BERKICAU!]
Pergi gratis-eee!
[KEDUA terengah-engah]
Uh ...
Ups!
Aku punya dropsies!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan
kupu - kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪