[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[PINTU TERBUKA]
[ORANG BERBICARA SALAH]
Bagaimana kondisinya,
Dr. Ice Cream?
Dia benar-benar menjijikkan lebih dari
90% tubuhnya.
10% lainnya
gila-gilaan.
Apakah dia akan berhasil,
Dokter?
Saya tidak tahu,
Perawat Poundcake.
[MONITOR BEEPING]
Taruh gula padanya!
Dua sendok!
[GARIS DATAR]
Kami kehilangan dia!
Tidak!
Bukan nomor satu saya!
Putri, jika kamu mati untukku,
aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Aku akan tersesat, tersesat dalam
labirin emosiku sendiri.
Yaah!
Tunggu, Finn.
Apa?
Kadar gulanya
stabil!
[SEMUA BERTERIAK]
Ya saya baik-baik saja.
Saya hanya perlu istirahat.
[SOBBING]
Istri saya.
Apa ada yang
aneh tentang dia?
Saya tidak bisa melihat melalui
air mata rasa sakit ini.
Dia baik-baik saja. Mengapa?
Hanya saja, setelah
Putri jatuh ke dalam sumur,
Saya melihat sesuatu yang
aneh terjadi,
sesuatu yang masih belum saya
mengerti.
Whoa! Daah!
Tunggu! Dengarkan aku!
Tidak! Tutup saja wajahmu,
orang tua!
"Pria tua"?
[Terkekeh]
Apa? Saya belum tua.
Uh, ya, bung.
Ya.
Anda cukup tua.
Kamu adalah.
"Tua"?
Aku...
Saya melihat.
Semuanya masuk akal sekarang.
Br-rrr-appa-po!
Aku pergi, Putri.
Maaf jika
kulitku membuatmu jijik.
Tidak ada yang mau melihat
kulit tua ini , kurasa.
Tak seorang pun di dunia ini.
Keluar dari sini!
Perdamaian.
[SIGHS]
Maaf soal itu,
Peebles.
Penyihir es
adalah orang bodoh yang lemah.
Hah?
Temukan! Temukan!
Putri yang lain dan
aku membuatkanmu ransel baru.
Wah, Putri Raggedy!
Ini sangat mengagumkan!
Terima kasih!
Sama-sama, Finn.
[GIGGLES]
Anda terlihat seperti
daging abu-abu yang sakit.
Tapi kami akan mendongkrakmu
dengan luar biasa.
FINN:
Kita harus mendorongnya ke
kamar tidurnya, bukan?
JAKE:
Ya, bung, dan kemudian
kita akan melakukan trik sulap.
FINN:
Seperti sihir palsu?
JAKE:
Ya, seperti
"Bluh-bluh-bluh-bluh-bluh!
Itu ada di sana
sepanjang waktu! "
KEDUA:
Putri?
Mengherankan!
Kami memetik setiap bunga di
Kerajaan Permen hanya untukmu!
Whoo-ooh!
Putri permen karet?
[RINTIHAN]
Ya ampun!
Ada apa dengan
Putri Bubblegum ?!
Tenang, bung!
Kita seharusnya merawatnya
, bukan membuatnya merasa buruk.
Aku tahu, bung,
tapi dia sepertinya ...
We-eee-ird.
Dia baru saja kacau
karena kecelakaan itu.
Kami hanya harus merawatnya
sampai dia merasa lebih baik.
Uh ...
Oke, bung.
[KEDUA terengah-engah]
[KACA PECAH]
Putri!
Putri, tidak!
Anda tidak
boleh bangun dari tempat tidur!
Putri ...
aku ...
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Uh ...
Jake?
Oh! Kena kau.
Aku akan pergi minum teh.
Putri, sweter yang
kau buat membuatku aman.
Saya hampir menjadi
sangat kacau,
tapi itu menyelamatkan saya.
Dan saya ingin mengatakan ...
Terima kasih telah menanamkan
sweater dengan
kekuatan suka
seseorang banyak.
Karena aku sangat menyukaimu.
[TERKIKIK]
Um, kita seharusnya tidak
membicarakan ini sekarang.
Kamu harus istirahat.
Finn, aku ingin kamu memberiku
beberapa barang.
Ya, Putri.
Putri,
aku membawakanmu teh.
[Terengah-engah, TERIAKAN]
[BISIKAN]
[HISSES]
Wah.
Sesuatu yang
aneh sedang terjadi.
- Jake.
- Aah!
Aku akan membelikan
beberapa barang untuk PB.
Segera kembali.
[WHIMPERS]
[TERENGAH-ENGAH]
Hei, Putri, maaf
Anda tidak enak badan.
Oh! Aku akan menyanyikan sebuah lagu untukmu!
Anda suka
saat saya menyanyikan lagu.
[POPLAR! POPLAR!]
♪ Putri,
kau sedang tidak enak badan ♪
♪ Kamu tidak merasa
seperti seorang Putri seharusnya ♪
♪ Dan jika Anda ingin
cepat sembuh,
lihat
tarian rampasan kecilku yang lucu ♪
[POPLAR! POPLAR!]
[GROWLS]
Uh ...
[MUTTERING]
Ah, lagu ini
tidak terlalu bagus.
Itu buruk.
A-aku berhenti.
[MUTTERING]
Dan memulai lagu baru !
[WHIMPERS]
[SUARA DALAM]
Jake.
[TERIAKAN]
Oh, astaga!
Mungkin
limbah beracun itu
sesuatu ke otaknya,
membuatnya
memiliki kekuatan iblis
atau semacamnya!
Yo, bung. Tunggu!
Bisnis apa itu?
Uh ...
Pemutih,
cairan korek api, amonia,
bensin, saya tidak tahu -
barang wanita.
Plutonium -
Tidak, bung! Tidak!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak!
Terima kasih.
Tidak masalah!
Tunggu! Tahan!
Ada apa?
Dengar, tempat tidur PB terbakar.
Apa?!
Apa dia baik-baik saja ?!
Dia membuatnya terbakar!
Dengan korek api?
Tidak ada laki-laki!
Dengan otaknya,
kurasa.
Lihat, bung!
Saya akan tunjukkan!
Jake, apa--
Ssst!
Pp-princess?
Di sana.
[DENGKUR]
PB? Kamu di dalam sana?
Saya sibuk!
Lihat? Tidak apa-apa.
Dia hanya punya
waktu pribadi.
Aku mencari!
Jake, apa hei ?!
Oh, astaga!
Ayolah!
Itu cabul!
Anda bahkan tidak tahu,
man!
Bung!
Lihat!
Lihat itu?
Tunggu, proibles!
[GRUNTS]
Putri!
Wah!
Taruh bak mandi!
[DENGKUR]
Oh!
Kehadiran jahat terdeteksi.
Harus bertahan!
ICE KING:
Hei, Finn.
- Apakah kamu mati atau apa?
- Apa?
Ice King,
apa yang kamu lakukan di sini?
Hei.
Saya harus
mengawasi
Putri,
karena dia ada
dimiliki
oleh Lich.
Unh!
Anda tidak tahu itu!
Tapi saya lakukan!
Saya melihatnya dengan
mata penyihir saya!
Di dalam sumur,
saya melihat sesuatu
keluar dari lich dan
pergi ke Putri!
Tapi saya tidak
yakin itu nyata,
karena bila sudah kikir
mata penyihir tua,
terkadang Anda
melihat hal-hal yang
nyata, dan
di lain waktu
seperti itu
"gila gila gila"
di wajahmu sepanjang waktu.
[SIGHS]
Sepanjang waktu.
Teman-teman,
biarkan aku membantumu.
Saya tidak ingin
calon istri saya menjadi ...
[Terengah-engah]
secara fisik tidak menarik.
Dengar, dasar orang tua!
Aku tidak akan membiarkanmu
membunuhnya dua kali!
Dapatkan isian!
Ayolah, Jake!
[MENGERANGAN]
Oh.
Kami datang,
Putri!
Kawan, kupikir kita harus
membiarkan Raja Es membantu.
Dia bisa membekukannya!
Yang bisa membelikan
kita beberapa ti--
Buang kekacauan itu!
Aku-
membebaskannya dengan milikku
seperti sweater!
Whoa ... lakukan itu!
[WHI-III-STLE!]
Aku menyukaimu, Putri!
Ooh! Waaaaah!
Temukan!
[RINTIHAN]
Menyukainya tidak berhasil.
Dia tak terhentikan.
Kecuali kalau...
[GRUNTS]
Aduh! Aduh! Aduh!
Gaah.
Raja Es, aku ...
Aku ingin kamu membekukan
Putri Bubblegum.
Akankan kamu menolongku?
[Terengah
-engah ] Apakah Anda su-uuu-re?
Iya.
Bagus!
Whee!
[TERTAWA]
Aku akan mengalihkan perhatiannya
ke atas.
Anda membekukan kakinya!
[GRUNTS]
Aku adalah kucing!
Saya kucing yang gesit!
Blehhh!
Jake, bebek!
Meong, Raja Es!
[DENGKUR]
[BURUNG SQUAWKS]
Terima kasih, burung!
[CROWD CHEERS]
Ya! Whoopie!
Kamu melakukannya dengan baik, Ice King.
Oh ya?
Ya bung.
Baik.
Saya tidak membunuhnya
kali ini.
Semua orang melihat itu,
bukan?
Bung.
Kita harus membawanya
ke rumah sakit!
Mulailah merakit!
Sini.
Cobalah untuk menghubungkan
kedua bagian ini.
Putarkan.
Sempurna.
Beri aku lebih banyak potongan,
Dr. Putri.
Hanya itu yang kami miliki,
Dr. Ice Cream.
Apa?
Itu tidak mungkin.
[Terengah-engah]
Apa yang kita lakukan, dokter?
Saya tidak tahu,
perawat Poundcake.
[SEMUA MUTTERING]
Saya harap dia baik-baik saja.
Perhatian, semuanya.
Apakah PB baik-baik saja ?!
Iya.
Tapi ada yang beberapa
komplikasi.
Tidak-ooo!
Iya. Saya khawatir tidak ada
cukup permen karet untuk dikerjakan.
Jadi, tampaknya Putri
Bubblegum sekarang ...
lebih muda.
[SEMUA terkesiap]
Dia berumur 13 tahun sekarang.
Aw, sial!
Nah, saya keluar dari sini.
Selamat tinggal semuanya.
13 tahun?
Nah,
begitulah umur saya .
Uh ...
Ohhh!
Beri aku pelukan, pahlawan.
[SEMUA CHEER]
[GROWLS]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪