[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
Hei, man,
malam ini nonton film khusus pasangan .
Siapa yang kamu bawa?
Saya tidak tahu.
Saya akan membawa
pacar saya, bung.
Oh.
[DUCK QUACKS]
Saya akan mengambil bebek ini.
Ini malam pasangan.
Anda harus membawa
seseorang yang bisa Anda cium.
Sobat, aku tidak ingin
dicium.
Tidak perlu berciuman.
Hanya harus membawa seseorang
yang bisa kau cium.
Ini seperti aturannya.
Kuno.
[DUCK QUACKS]
Aah!
Baiklah, saya akan mengambil selimut ini.
[TERSERING]
Letakkan selimutnya.
Silahkan duduk.
Saya ingin menjelaskan beberapa "hal"
kepada Anda tentang pasangan.
[CRICKETS CHIRPING]
Jadi, kalian semua persegi?
- Ya, ya.
Siapa yang akan kamu hubungi?
FINN:
Saya akan menelepon seorang gadis
yang tidak perlu saya cium.
[CINCIN TELEPON]
[SIULAN]
- Halo?
- Hai, Putri.
Maukah Anda pergi
menonton film malam pasangan dengan saya?
Kedengarannya romantis,
Finn.
Tidak! A-aku hanya ingin tahu
apakah kamu ingin pergi denganku.
Tidak, maaf, Finn.
Saya sibuk berlatih
untuk Whistling Choir
Kejuaraan Pertandingan Kematian.
- Tapi -
- Selamat tinggal.
[SIULAN]
- Dia tidak mau pergi.
- Ya, dia melakukannya.
Kami hanya perlu membantunya
untuk menyadari
dia ingin pergi
ke bioskop dengan Anda.
Saya menelepon Marceline.
- Apa?
- Lihat, bung -
Aku belajar
banyak tentang vampir belakangan ini.
Saya sekarang menyadari bahwa ketakutan saya
didasarkan pada ketidaktahuan.
Berbicara.
Hei, hei, Marceline.
Aku ingin bertanya, sayang.
Kami ingin membuat
Putri Permen Karet cemburu
jadi dia akan pergi ke bioskop
dengan Finn.
Marceline?
Masuk. Halo?
[HISSES]
- Aah!
[CHUCKLES]
Apakah Anda akan membantu kami?
Ya, saya akan membantu.
Itu akan lucu.
JAKE:
Oke, jadi, inilah rencananya -
kamu mulai mengatakan sesuatu,
dan Anda mulai
tertawa terbahak-bahak.
Dan kemudian Bubblegum ...
[WHISTLES]
... akan cemburu padamu,
yang akan membangkitkan
cinta Finn-nya.
Anda memulai kami.
SEBUAH...
Hmm. Lucu.
Lucu. SEBUAH...
Giddyup?
[LAUGHS]
Um ... diggy-diggy?
Diggy-diggy!
[HAPUS MELALUI]
[LAUGHS]
Salam, Finn.
Hei, Marceline.
Halo, Bonnibel.
Ya, ya.
Jadi, apa yang lucu, Finn?
Aku, um, uh ...
itu, uh, sesuatu.
Nah, simpan itu di
luar sana.
Saya mencoba untuk latihan bersiul.
[WHISTLES]
Tadi sangat menyenangkan.
Sekarang kita mulai tahap kedua.
Ini sangat kuat.
Tunggu disini.
[LAUGHS]
Hei, lihat, Finn - aku tahu
Jake adalah temanmu dan semuanya,
tetapi jika Anda benar
- benar menginginkan Bubblegum
untuk pergi ke bioskop bersamamu,
Anda harus, seperti, berhenti
mendengarkan anjing Anda
dan menerima nasihat
dari gadis sungguhan.
Tapi Jake mengatakan fase dua
sangat kuat.
Pbht!
Bagaimana Jake bisa tahu
apa yang diinginkan gadis-gadis
lebih dari seorang
gadis sejati ?
- Ya -
- Oke, bagus.
Jadi, yang kita butuhkan sekarang adalah
sesuatu yang ... menyenangkan.
Gadis menyukai kesenangan
lebih dari apapun.
Senang senang senang.
Jika Anda dapat menunjukkan Bubblegum
bahwa Anda menyenangkan,
dia pasti ingin pergi
ke bioskop dengan Anda.
[LAUGHS]
Anda mengatakan "menyenangkan" begitu banyak.
Kedengarannya aneh sekarang.
"FF-Fun."
"F--"
Jadi, apa yang suka kamu lakukan
untuk bersenang-senang, Finn?
Oh! Oh!
Saya suka bergulat dan bertarung!
Grr!
Mengaum!
Cewek tidak suka itu.
Tidak, tidak, itu sempurna.
Yang harus Anda lakukan adalah
masuk ke sana
dan bergulat dengan Putri Bubblegum
dan tunjukkan betapa menyenangkannya Anda.
"Fun-nn."
"Fun-nnn."
Wah.
Kemana kamu pergi, bung?
Saksikan berikut ini.
Benda apa itu?
Ini setelan kecapi.
[KEMEROSOTAN!]
Gadis menyukainya. Percayalah kepadaku.
Finn, plum apa
yang kamu pakai?
Kamu terlihat mengerikan.
Ini setelan kecapi.
Dan Finn terlihat
menggemaskan di dalamnya.
Yah, itu akan
merusak rencananya.
Apa yang dia bicarakan
, Finn?
Yah, aku juga akan
mencoba ide Marceline.
Idenya?
Apa yang salah dengan ideku?
[SIULAN]
[Terengah-engah]
Oh, hei, Finn.
Apakah Anda pernah menemukan beberapa -
Wah.
Apa yang kamu pakai?
Oh, ini adalah ...
setelan kecapi.
Uh ...
Oh, ini adalah ...
♪ setelan kecapi ♪
[LAUGHS]
Finn!
Itu lucu sekali.
[LAUGHS]
Oh, kamu membunuhku.
Ssst.
Grr-rr!
Oh ya.
Begitu...
Headlock!
Grr!
Aah! Ugh!
Aah!
Guards!
[MENCIAK! MENCIAK! MENCIAK!]
Setelan itu konyol.
Ridi-- konyol?
Apa?
Bisakah kamu percaya gadis ini,
Finn?
Hah? Bisakah kamu?
Kurasa setelan itu terasa
sedikit konyol.
Baiklah.
Anda bisa
mengembalikannya, lalu.
Maafkan saya.
Semoga berhasil mendapatkan film itu
tanpa bantuan saya.
Haruh.
Ya ampun, dia tampaknya cukup bersemangat.
Tidak, dia hanya butuh
spageti.
Oh baiklah.
Nah, rasakan ini, lalu -
aku punya rencana baru.
Betulkah?
Satu-satunya hal yang
lebih disukai wanita daripada kesenangan adalah kegembiraan.
Dia perlu merasakan
pompa darahnya.
Dia harus dikejar
oleh serigala.
Seperti, secara metaforis?
Ayolah, aku akan mengajarimu cara menunjukkan waktu yang tepat untuk seorang
gadis.
Pegang erat-erat. Anda siap?
Uh ...
mm-hmm.
[LAUGHS]
[TUMBUH]
[GROWLS]
[BOTH GROWLING]
[PANTING]
[SEMUA HOWL]
[SERIGALA BARKING]
Shh. Dia mungkin tertidur.
[Serigala menggeram]
Ini adalah
ide yang sangat bagus .
Sekarang jangan gagal kali ini.
Baik.
Aah!
[TERENGAH-ENGAH]
Oh, Finn, syukurlah
kau di sini!
Ada serigala di kamarku!
Ya aku tahu.
Saya taruh di sana.
Cukup mengasyikkan, bukan?
Saya minta maaf untuk melakukan ini, Finn,
tapi sampai Anda berhenti
bertingkah seperti orang gila,
kamu dilarang
masuk
Kerajaan Permen.
Pamitan.
[DUCK QUACKS]
Saya tidak mengerti,
Marceline.
Saya mencoba segalanya.
Saya kira dia
tidak menyukai saya.
Shh.
Ayolah, Finn - seorang brainlord
seperti Bonnie?
Anda akan bosan dengannya
dalam seminggu.
Dan bagaimanapun, saya, untuk satu, berpikir
Anda cukup hebat.
[TERSERING]
Saya minta maaf itu tidak berhasil
seperti yang Anda inginkan.
Aku akan menemuimu nanti, kurasa.
Marceline.
Tentu saja!
Sudah sejak lama Marceline.
[RODA BERDERIT]
Hei, kawan, aku sedang
mencarimu.
Maaf telah bertindak
seperti dweeb sebelumnya.
Ingin sisa spageti?
Ah, tidak, terima kasih.
Tapi saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
'Bout waktunya!
[CHORD PLAYS]
[MASUKAN HUMS]
[LUTE PLAYING]
Uh oh.
♪ Diddle lee bown,
dowm-dowm ♪
♪ Diddle lee bown, bah bah bah ♪
Marceline!
Maukah kamu pergi ke bioskop
denganku ?!
Kita perlu bicara.
♪ Selamat malam,
sayangku ♪
♪ Pendampingmu ada di sini ♪
Finn, kamu tidak ingin pergi
ke jalan itu bersamaku.
Dengan Anda, saya akan berjalan
di jalan mana pun, nyonya,
terutama jika mengarah
ke bioskop.
Oh ya?
Tidak ada yang mau pergi ke
bioskop dengan ... ini!
[LAUGHS EVILLY]
Apa yang kamu pikirkan tentang aku sekarang ?!
Bagaimana Anda menyukai
popcorn Anda ?
Ugh!
Anda mulai mengganggu saya.
Baiklah, mari lakukan
sesuatu yang menyenangkan,
suka pergi ke bioskop!
Lepaskan aku.
Finn, aku menyukaimu, tapi -
Headlock!
Tidak!
Dengarkan aku.
Aku tidak akan pergi ke bioskop
denganmu.
Aku hanya tidak menyukaimu seperti
itu.
Saya minta maaf, Finn.
Aku hanya ...
Saya tidak ingin berkencan dengan Anda.
Kencan dengan saya?
Sobat, aku hanya ingin pergi
ke bioskop,
tapi semua orang membenciku.
Tunggu - kamu tidak ingin aku
menjadi pacarmu?
Hah? Tidak!
Film!
Jika Anda tidak sedang mencari
pacar,
lalu kenapa kau
merayunya sepanjang hari?
Karena Jake bilang
pasangan malam punya
persyaratan ciuman yang aneh
dan ritual percintaan-inisiasi dan
apa pun.
Saya tidak benar-benar mengatakan
semua itu.
[MUTTERING]
Tentu saja aku akan pergi denganmu,
Finn.
- Kamu akan?
- Ya, sebagai teman.
Tentu saja sebagai teman.
Tapi tidak ada lidah.
Kamu-- apa ?!
[PERCAKAPAN TIDAK SALAH]
[KEDUA TERTAWA]
Oh, man, aku tidak percaya
Saya akhirnya akan menonton
film ini.
[SUARA TEMBAKAN]
[AKSEN PERANCIS]
Oh, mon cher,
Saya kira ini selamat tinggal.
Tidak, tidak selamat tinggal.
[MEROKOK]
Katakanlah...
Pamitan!
[MEROKOK]
[Terengah-engah]
[GAGGING]
Ugh!
Pasangan malam menyebalkan!
Marceline, maukah kau
memberiku kehormatan
mengeluarkan plop
dari sini?
Tidak ada yang lebih saya inginkan
.
Aah!
[LAUGHS]
Tidak ada yang bisa memisahkan kita
.
Ya!
[SERIGALA HOWLING]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
Pesta ini
sangat gila!