[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Para goblin sudah
cukup lama menderita , Xergiok!
Mendiamkan!
Kalian tidak bisa hidup tanpaku, kan?
KEDUA:
Aduh! Aduh! Aduh! Aduh!
Ow-ow-ow-ow-ow!
Anda punya masalah, kawan.
Bah!
[MEMUKUL!]
[LAUGHS]
[GRUNTS]
♪ Tongkat untuk pengecut! ♪
[DENGKUR]
Anda mungkin telah mengalahkan saya
kali ini , tetapi -
Aduh!
KEDUA:
Ha ha! Ya!
[MISKIN!]
Dan jangan keluar,
muffin top!
SEMUA:
[CHEERING]
[CHANTING]
Finn dan Jake!
Nyah, great job, warriors.
Anda telah membebaskan kami.
Saya Gummy,
Kepala Staf Royal Goblin.
Senang bertemu denganmu.
Nyah!
A-aku minta maaf.
Saya belum mengenal
sentuhan ramah dalam beberapa waktu.
Anda lihat, Xergiok senang
menjadi orang brengsek bagi kami.
Saatnya memukul!
Ya-aaah!
Ya!
[SIGHS]
Ya-aaaah!
Aduh! Aduh! Aduh!
Ah, sial, Maria.
Saya perlu menanyakan sesuatu.
Apakah Anda ingin melakukan
pernikahan ini dengan saya?
SEMUA:
Aww!
Oh, sayangku,
jawabannya adalah ya.
Ledakan!
[LAUGHS]
Selamat.
Oh!
[LAUGHS]
K-Kami membutuhkan Raja yang baik untuk
memerintah kami, seperti Anda, mungkin?
Oh ya!
Kamu harus melakukannya!
Ya, jadilah Raja mereka.
Tidak ada laki-laki.
Saya seorang Petualang
untuk kehidupan.
Jika tidak ada Raja yang
memberitahuku untuk tidak memulai kerusuhan,
Aku-aku bisa memulai
kerusuhan, kalau begitu.
Tidak ada aturan, sayang!
Mulailah kerusuhan itu!
[SEMUA CHEER]
Kerusuhan!
Balik meja ini!
Tidak ada yang bisa memberitahuku tidak!
[WHAM]
Aah!
Kumohon, Finn.
Kami membutuhkan seorang Raja!
[SEMUA BERTERIAK]
Hentikan kerusuhan!
[SEMUA terkesiap]
Aku akan menjadi Rajamu ...
untuk menyelamatkan kalian semua dari dirimu sendiri.
Kami memiliki Raja baru!
[SEMUA CHEER]
Hei, Finn akan
membutuhkan seorang Ratu.
Aku akan melakukannya.
[CHEERING CONTINUES]
Izinkan saya untuk menunjukkan
alasannya, Yang Mulia.
Tunjukkan apa yang kita punya, Gummy.
Tunjukkan itu padaku!
Bung, aku senang!
[LAUGHS]
Ya.
Goblin Birthing Pits, Yang
Mulia.
Saya sedang lahir!
Cukup rapi.
Taman Air Mancur Hidup.
Whoo! Hebat!
The Royal Game Archive,
lengkap dengan topi pengontrol.
KEDUA:
Ooh!
Kandang Naga Kerajaan.
Oh!
[LAUGHS]
Wah.
Dan, akhirnya, kamar tidur kerajaan,
dengan tempat tidur berukuran besar
pasangan kerajaan.
Bisakah Anda membuatnya menjadi tempat tidur susun?
Ya Ratu ku.
Whisper Dan!
[ENGKOL! ENGKOL! ENGKOL!]
[SHING!]
Saya sebut atas!
Dan saya sebut -
GUMMY:
Tunggu!
Bagimu, Baginda,
kitab peraturan kerajaan.
Mm. Terdengar membosankan.
Oh, jangan khawatir, Liege.
Saya akan membacakannya untuk Anda.
Hei, Jake.
Anda ingin tetap terjaga
dan mendengar beberapa aturan?
[SNORES]
[MERENGIT]
[MEMBUNYIKAN! MENGGERAM!]
Baiklah, serahkan padaku, Gummy.
"Pendahuluan, titik dua, 623
aturan kerajaan ditetapkan
di Bulan Tahun 16, sebagai tanggapan atas
permintaan berulang sesepuh Gorflox
untuk tanggapan yang terorganisir ... "
GUMMY:
Bangunlah, Yang Mulia!
Tidak mungkin, bung.
[FARTS]
Yang Mulia, ayo pergi.
Banyak yang harus kita lakukan.
Whoo!
Di sinilah Anda dapat melakukan
proses harian Anda, Raja saya.
Wah!
Lihat cermin besar itu!
Dan itu dicat baby blue -
gaya anak laki - laki!
Ayo, Baginda.
Saatnya menyikat gigi
di depan
cermin "gaya anak laki-laki".
Whoo! Hebat!
KEDUA:
[GASP]
Oh, tidak, tidak, tidak, Yang Mulia!
Silahkan!
Biarkan kami menyikat gigi!
Kyah!
Wah, tenanglah, teman.
Akses Finn saja.
Aah!
Dia pelanggar aturan!
Jangan memukul kami terlalu keras!
Cegah mereka, Yang Mulia!
Pukul aku saja!
Bakar pantatku!
Teman-teman, apa yang kamu bicarakan?
Aturan satu, "Raja
tidak boleh menyikat giginya sendiri,"
dalam buku aturan kerajaan yang kubacakan
untukmu tadi malam.
Oh! Oh.
Teman-teman, singkirkan hammu.
SEMUA:
Apa ?!
Aku tidak akan
memukul hammu.
Aku bukan Raja seperti itu.
Jadi, kalau begitu, kami boleh menyikat
gigi, Tuanku?
Anda bisa menyikat gigi
saya kira.
SEMUA:
Hore!
Oh.
Makan siang ini sepertinya enak.
Tidak sabar untuk menggali lebih dalam.
Uh, saya akan mengatakan itu,
Yang Mulia.
Gummy, sebagai Raja,
aku memerintahkanmu untuk membiarkanku keluar.
Maafkan saya, Baginda.
Aturan kerajaan
tidak mengizinkannya.
Aku akan memotongnya, Gummy!
Tidak!
Terima kasih, Gummy.
Uh, seribu maaf, Tuhanku.
Anda tidak akan mengunyahnya,
bukan?
Ya.
Maafkan saya, Baginda.
Aturan kerajaan tidak mengizinkannya.
Gummy, biarkan aku melakukan ini.
Tidak ada yang tahu.
Saya ingin tahu.
[MUNCHING]
[GAGS]
Uh, Jake,
ini gila.
Mungkin, tapi aturan adalah aturan.
[GAGS]
GUMMY:
Tuan, makanlah makananmu.
Aku mengunyahnya sampai bersih dan
memanaskannya ke tubuh goblin
suhu.
Aku tidak lapar, Gummy.
Anda terlihat sedikit sedih.
Apakah Anda ingin saya
menangis untuk Anda?
Tidak, Gummy.
Hanya saja --
[MEMBANTING!]
GOBLIN:
Baginda! Bapak!
Ada masalah di Town Square!
Seorang pencuri!
Seorang pencuri?
[LAUGHS] Ya!
Saya akan menanganinya!
Tidak, Baginda!
Raja tidak
diizinkan untuk berperang.
Dia harus memberikan
pidato kepada pencuri.
Itu adalah aturan kerajaan,
Liege.
Itu pencurinya!
Beri aku roti panas, Nyonya!
Hei, pencuri!
[SEMUA terkesiap]
Saya mendapat pidato untuk yo--
tidak!
Pembicara kerajaan harus
memberikan pidatonya.
Apa?!
Kamu melihat?
[HAPUS MELALUI]
Sejak fajar waktu,
keseimbangan apa yang benar dan
apa yang salah telah
dipertanyakan ...
[LAUGHS]
Saya akan mengambil ini.
Ya, Anda bisa merasakannya
bekerja perlahan, eh?
LADY:
Oh, tidak! Aah!
Aku tidak bisa membiarkan ini terus berlanjut!
Beri aku!
Lepas tangan, pencuri!
[Terengah-engah]
Dia punya!
Ini dia, wanita tua.
Oh tidak! Raja baru!
Sama kejamnya dengan Raja terakhir.
Hai -
Yo. . .apa?
Oh, Raja, kami mohon jangan
membunuh wanita tua itu.
SEMUA:
Jangan sakiti kami!
Tidak, tunggu!
Jangan bunuh aku!
Anda dapat menyimpan roti panas, Yang
Mulia!
Saya siap untuk pukulan saya,
Mr Xergiok bagian dua.
SEMUA:
Kami siap untuk pukulan kami, Baginda!
[SIGHS]
♪ Aku hanya ingin membantu
kalian sebanyak yang aku bisa ♪
♪ Dan kalian terus
menunjukkan padaku goblin hammu ♪
♪ Saat aku menjadi Raja ♪
♪ Aku tidak berpikir kalian
akan menunjukkan pantatmu ♪
♪ Tapi aku akan menerima
takdirku yang membosankan dan meneteskan air mata ini ♪
♪ Karena aku tidak bisa menyembuhkanmu
dari ketakutan tak berdasar ♪
Tidak! Tidak ada lagi pukulan!
[PINTU TERBUKA]
Aah!
Gummy, jangan takut.
Aku akan berpegang
pada aturan sekarang, oke?
Tuanku, maafkan aku,
k-kau belum dengar?
Xergiok kembali
dengan pasukan jahat!
Coba lihat -
melalui ruang lingkup.
Kamu melihat?
[LANGKAH-LANGKAH MARET]
Bersiaplah untuk menghancurkan mereka semua!
Oh!
[Terengah-engah]
Jika saya mengalahkan Xergiok sebagai Raja, saya
dapat membuktikan kepada para goblin bahwa itu
Raja yang aktif bisa
menjadi Raja yang baik.
Tapi aku tidak bisa membiarkan mereka tahu
sampai semuanya selesai.
Tetap pingsan, Gummy.
Oh!
Whisper Dan, apa kau melihat Jake?
[ENGKOL! ENGKOL! ENGKOL!]
JAKE:
Saya di sini.
Xergiok kembali dengan
pasukan penjepit telinga.
Ayo hancurkan mereka!
[SIGHS]
Baiklah, bung.
Bagaimana kita melakukan ini?
Hmm.
Bagaimana jika mereka mengetahuinya?
Tidak mungkin, kawan.
Aku akan jujur
padamu, Raja Finn.
Saat aku takut, aku merasa
paling aman di pangkuanmu.
Berbaris untuk pukulanmu, Goblin!
Oh! Terlambat -
di celana saya!
Jake, para goblin tidak bisa
melihatku tidak seperti raja.
Saya butuh penyamaran.
Langsung ke mulutku!
[CHOMP!]
Yah!
Siapa di antara kalian yang
berani menghadapi Xergiok ?!
Tutup lubang ciumanmu, Xergiok!
Sudah waktunya untuk pemukulan!
Aku salut padamu, pejuang bodoh!
Anda bisa menjadi budak pribadi saya--
[TEPUK!]
Wah! Wah!
Wow-wow-wow-wow-
wow-wow-wow!
Bagaimana dengan dunia ?!
Sobat, tidak ada yang menggunakan
penutup telinga dalam pertempuran tanpa penyumbat telinga.
[GRUNTS]
[MISKIN!]
Makan ini!
[GRUNTS]
Pow! Pow! Pow!
Wah!
Ha ha!
Kamu merindukanku!
[MUNCHES]
[MENEGUK!]
[SEMUA BERTERIAK]
Oh, Raja yang Agung.
Dengan bantuan
seorang prajurit pemberani,
Anda menggagalkan
Xergiok yang jahat.
Sabas!
[SEMUA BERTERIAK]
Ayolah.
Mari kita pergi dari sini.
JAKE: [MUFFLED]
Aww.
Baiklah.
Yah, sepertinya mereka mendapatkan
Raja yang mereka inginkan, sobat.
JAKE:
Yup.
Dan kita akan pulang
untuk berpetualang.
JAKE:
Mm-hmm.
High five us, dude.
Hei, Jake?
JAKE:
Apa?
FINN: Mengapa bagian dalam tubuh
Anda berbau seperti vanila?
JAKE:
Oh. Seorang penyihir mengutukku.
FINN:
Huh. Rapi.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪