JAKE: Anda ingin
telur lagi , beemo?
Ya silahkan.
JAKE: Bagaimana denganmu, finny?
Butuh isi ulang?
FINN: Saya cukup kenyang, kawan,
tapi biarkan aku melihat apakah aku bisa ...
Mengatur ulang.
Nggak. Tidak bisa.
JAKE: Saya tidak tahu apakah
perut bekerja seperti itu, bung.
FINN: Terkadang membantu.
JAKE: Tidak bisa membantahnya.
EE ee ee! Ahh.
FINN: Ahh.
Ahh.
[CELLPHONE RINGS]
JAKE: Ohh.
Halo.
Nona, ini akan baik-baik saja.
Mm-hmm.
Baiklah, aku juga mencintaimu.
Selamat tinggal.
FINN: Lady rainicorn lagi?
JAKE: Ya, bung.
Dia khawatir tentang perkenalan
saya kepada orang tuanya saat makan siang
hari ini.
Dia pikir mereka akan
"panik".
FINN: Um ... Mungkin memberi
orangtuanya harta?
JAKE: Tidak mungkin!
Itu harta kami!
Tunggu. Aku mengerti, bung!
Saya akan mengundang mereka lebih awal,
"menghancurkan" mereka menggunakan
kepribadian saya , dan kita semua akan begitu
sahabat sebelum wanita tiba di
sini jadi dia tidak perlu merasa
gugup.
Itu sempurna.
Saya hanya akan mengirimkan mereka
prism-gram cepat.
Mm-hmm.
FINN: Apa isinya?
JAKE: Tunggu.
Masih mengubah gelombang cahaya
menjadi gelombang otak.
Aaaah.
Mereka menyukainya, bung!
FINN: Manis!
Ayo bedak hidung kita!
Kenapa wanita begitu gugup?
JAKE: Yah, dia tidak begitu
katakanlah, tapi mungkin ada
hubungannya dengan rainicorn / anjing
perang.
FINN: Ada perang antara
rainicorn dan anjing?
JAKE: Perang yang mengerikan.
Selama ribuan tahun,
rainicorn memperebutkan anjing
wilayah dalam
dimensi kristal .
Tapi wanita dan saya keren.
FINN: Bung!
Orang tuanya mungkin
penuh dengan kebencian anjing dari perang
waktu!
Mereka akan melihat Anda seekor anjing
dan melarang wanita untuk
bergaul denganmu lagi!
JAKE: [VOICE BREAKING] Nah.
Itu tidak akan pernah terjadi.
FINN: Anda tidak
cukup memikirkan ini .
Itu mungkin terjadi!
JAKE: Waaah!
Saya orang bodoh!
FINN: Jangan khawatir.
Aku punya rencana yang akan
menyelesaikan bisnis ini.
Homeys membantu homeys. Selalu.
JAKE: Saya siap mendengar Anda
rencana, nyaman.
FINN: [BERBISIK]
JAKE: Saus tomat!
FINN: Mustard!
KEDUA: Merah dan kuning!
JAKE: ♪ orang tua wanita ♪
♪ Aku menyapa ♪
♪ Aku orang yang tepat untukmu
putri ♪
♪ tolong lupakan masa perang
pembantaian ♪
♪ perbaikan rumah ♪
♪ dekorasi ♪
♪ bantu aku membuatnya terkesan
hubungan ♪
FINN: ♪ beruang gula
dan jelly pelangi ♪
JAKE: ♪ sebarkan warna-warna itu
di perutku ♪
FINN: ♪ di lantai
dan di atas log ♪
JAKE: ♪ tolong jangan perhatikan
Saya seekor anjing ♪
FINN: Ha ha! Ya!
Rencana ini sempurna.
JAKE: Anda tahu, saya pikir
mengecat diri kita sendiri dengan warna pelangi
menggunakan bumbu dan bahan dari
lemari es sehingga kita bisa berpura-pura
menjadi hujan Unicorn adalah ide yang bagus
ketika Anda mengajukannya kepada saya lima
menit yang lalu, tetapi sekarang saya tidak begitu
tentu, bung.
FINN: Ayo.
Percayalah, nyaman!
JAKE: Tidak, tidak, tidak.
Rencana baru.
Pertama, kami akan membersihkan ini
tempatkan, dan kemudian -
[DOORBELL BUZZING]
[Terengah-engah]
Jake?
JAKE: Aah!
Ayo sembunyi dan bakar rumah
turun!
[BUZZING LANJUTAN]
Halo?
JAKE: Annyong.
Haseyo.
Jake, apakah itu kamu?
JAKE: Uh-huh.
Apakah Anda akan mengizinkan kami masuk?
JAKE: Ya.
Aaaaaaaaaaaaaaaah!
JAKE: Aah!
Saya bisa menjelaskan!
Ohh!
Dia sangat tampan!
Oh, Bob!
Putri kami akhirnya menemukan
rainicorn tampan untuk dicintai.
JAKE: Kamu pikir aku ini
hujan bertanduk?
Kurasa kita bisa melihat anggota
spesies kita sendiri, Jake.
Kami tidak buta.
Ya, kami agak buta.
Ya, saya rasa kami agak
buta.
JAKE: Uh ... Baiklah, hei, masuklah
!
Sungguh luar biasa akhirnya bisa bertemu dengan kalian
berdua.
Rumahmu sangat berwarna.
FINN: Ha!
Rencananya berhasil, nyaman.
Jake, benda apa itu
itu berbicara?
JAKE: Uh ... Itu, um ...
FINN: Saya
teman sekamar Rainicorn Jake .
Semua orang melakukan
tarian hujan bertanduk hujan tradisional .
♪ Heyumbawey ♪
♪ hoo hum boo goo
Jake, tolong minta
Butler goblin Anda untuk berhenti menghina saya
warisan.
JAKE: Uh ... Ya!
Keluar dari sini, goblin!
Ambilkan kami rainicorn
makanan ringan!
FINN: Tapi -
JAKE: Ayo, nyaman.
Tolong aku.
FINN: Ha!
Anda mengerti, nyaman.
JAKE: Uh, tolong, a-
naik ke atas.
Goblin saya akan membawakan kami makanan ringan
sebentar lagi.
Terima kasih, Jake.
Saya senang istri dan saya membuat
perjalanan dari dimensi kristal.
Ya, kami ingin tahu lebih banyak
tentang kuda bertanduk hujan muda
yang berkencan dengan putri kami.
Ethel.
JAKE: Baiklah, tanyakan apa saja
Anda suka, Ethel, Bob.
Saya sedikit penasaran
goblin Anda.
Dia terlihat agak aneh.
JAKE: Ya, dia sebenarnya
manusia.
Oh, Bob!
Menantu masa depan kita harus
kaya kotor untuk membeli seorang
Butler manusia !
Shh.
Terima kasih, Jake, atas kesediaannya
tertarik pada putri kami.
JAKE: Uh ... Tidak masalah, Bob.
Oh! Oh!
Mari bermain tradisional
game rainicorn!
Jake, tahukah kamu
kabaladapawumba-pbht!
JAKE: Uh ...
K-katakan lagi?
Kabaladapawumba-pbht!
JAKE: Oh!
[TERTAWA]
Kabladapuwama-pbht!
Saya pikir Anda berkata
kobloderagut-pbht!
[TERKIKIK]
Tapi, aw, man, saya suka
turun dan kotor dengan beberapa
klabladapuwama-pbht!
Ha!
Anda semua harus pergi dulu.
Mm. Gerakan berani membiarkan Anda
lawan bergerak lebih dulu, Jake.
Saya menghargai itu.
Sangat baik.
Kabaladapawumba-pbht!
Oh, Bob!
Ha ha!
Giliranmu, Jake!
JAKE: Saya -
FINN: Camilan!
Dapatkan camilanmu!
JAKE: Finn!
Bung, saya harus menunjukkan milik wanita
orang tua bahwa saya memiliki
kekuatan pelangi !
Saya butuh bantuan rumah.
FINN: Hmm.
Saya punya rencana, broham.
Regangkan saja tandukmu padaku,
dan saya akan mengurus sisanya.
JAKE: Kamu yang terbaik, nyaman.
TEMUKAN: Homey membantu homeys.
JAKE: Ha ha!
TEMUKAN: [INHALES DEEPLY]
JAKE: Kabladapuwama-pbht!
FINN: [GASPS]
Palet warna yang sangat tidak biasa,
Jake.
Iya. Halus.
JAKE: Whoo! Oh ya!
FINN: [BERNAPAS BERAT]
JAKE: Finn?
Bagaimana kalau kita bermain lagi
game rainicorn tradisional,
nak?
JAKE: I, uh...
Oh, um...
Ayo lakukan!
KEDUA: Ayo mulai game!
[UPBEAT MUSIC PLAYS]
JAKE: Saya minta maaf!
[BOTH LAUGH]
Yo, salahku!
Aku akan menangkapnya!
[PANTING]
Ooh.
Hei bro.
Bagaimana kabarmu?
FINN: Ini akan menjadi sapi mentah!
JAKE: Saya tahu, saya tahu.
Maafkan saya.
Tapi mereka sangat menyukaiku.
Rencana Anda bekerja dengan sempurna!
FINN: Ditusuk di roti
dan ditertawakan tidak ada dalam
rencanaku!
Tidak dalam rencana!
JAKE: Dengar, Finn, kamu tahu aku
mendukung Anda "forevah", tetapi
saat ini, Anda satu-satunya
siapa yang bisa membantuku.
Ayolah, nyaman.
Homeys membantu homeys.
[BOTH LAUGH]
Hai teman-teman!
Anda siap untuk memulai permainan ini
lagi?
Oh tidak.
Kami buang air besar.
Ya, kami hampir siap
keluarkan keranjang piknik kami dan
gali.
JAKE: Wah, tidak.
Anda adalah tamu saya.
Biarkan saya menjagamu.
Nyaman, bantu saya memasak sesuatu,
silahkan.
FINN: Oke.
JAKE: Terima kasih, Finn.
Baik. Jangan khawatir tentang apa pun.
Finn akan membuat makan siang yang enak.
Dia agak kasar, tapi dia punya
rasanya enak.
Apa?
Wow!
Sangat kaya dan murah hati!
Oh, saya berharap, tapi saya
takut untuk bertanya.
Wah.
Saya tidak sabar.
Oh, saya tidak sabar.
FINN: Apa?
Whoa!
Aah!
Jake!
Saya pikir mereka ingin memakan saya!
Tentu saja kami lakukan!
Jake bilang kau akan berhasil
makan siang.
FINN: Jake, ayo!
JAKE: Oh, man! Oh man!
Oh man! Oh man! Oh man!
TEMUKAN: Aaah!
Hentikan, Bob!
Jangan sentuh dia!
JAKE: Tunggu! Ayolah!
Hentikan, teman-teman!
Ayo semuanya!
Aku bilang berhenti!
Raaaaaah!
Sekarang sudah cukup!
Tidak ada yang makan Finn!
Dia bukan Pelayan saya, dan dia
bukan makanan!
Finn adalah temanku!
[KEDUA terengah-engah]
Saya minta maaf saya membiarkan kebohongan begitu
jauh di luar kendali.
Aku sangat takut kehilangan
wanita.
Tapi jika mereka membenciku, biarkan saja.
Tidak ada lagi kebohongan.
[Terengah-engah]
Anda seekor anjing?
JAKE: Ya, saya hanya ...
Oh, lihat.
Saya minta maaf tentang semuanya.
Saya dulu -
yay! Hey hey!
Hore!
♪ Hari ini adalah hari yang bahagia ♪
♪ keren, keren, hore ♪
♪ hari ini adalah harinya ♪
♪ pria ini adalah pria super ♪
♪ oh, aku, oh, ku ♪
♪ seorang pria super ♪
♪ kita yang beruntung ♪
♪ anak pistol, yang beruntung ♪
♪ yang beruntung, yang beruntung ♪
JAKE: Uh, uh ...
[Terengah-engah]
Nyonya?
[BERBICARA KOREA]
FINN: Apa yang dia katakan?
JAKE: Dia bilang dia
khawatir mereka akan panik ...
Karena orangtuanya adalah pisang
untuk anjing!
FINN: JJ Flip!
Apa ritsletingnya?
JAKE: Ya. Menyelamatkan ayahnya
perang.
FINN: Wow!
Itu luar biasa.
[SEMUA CHOMPING]
Temukan.
FINN: Apa?
Dengar, aku hanya ingin kamu
tahu betapa menyesalnya kami
mencoba memakanmu.
Hanya saja kami pikir kami akan melakukannya
tidak pernah mendapat kesempatan lain.
Kami mengira manusia telah punah.
FINN: Oh.
JAKE: Jadi ini bukan manusia?
Oh tidak.
Ini orang kedelai.
FINN: Oh.
Mmm!
Saya belum pernah mencicipi manusia sungguhan
sebelumnya, tetapi mereka mengatakan Anda tidak bisa
bahkan membedakannya.
[REMAS!]
JAKE: Ew.
Saya?
[CHOMPING]
Finn, kamu enak!
[SEMUA CHOMPING]
Oh, man!