[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[SLURPS]
Oh, fudge.
Jam berapa?
Saya harus pergi ke Desa Veggie
untuk Pameran Teknologi Tahunan.
Maukah Anda semua melihat
tanaman Putri saya untuk saya?
Saya biasanya menyewa pengasuh, tapi, eh!
Tentu saja, Putri.
Hebat.
Terima kasih, Finn.
Aku akan kembali
ke Morrow.
Screeeee!
[Teriakan FALCON]
Anda berada di tangan yang tepat,
Pabrik Putri.
[PUTARAN MUSIK TECHNO]
FINN: "Dan kemudian monster itu
ditinju di kepala,
dan Putri
aman.
Dan semua orang senang. "
[SUARA MENDESING!]
[Terengah-engah]
Aah!
[MENDESIS]
Saatnya berbaring,
sobat yang cantik.
Ya.
Waktunya bikin ngantuk.
Ahh.
Kami membunuhnya, bung!
Aku tahu!
Oke, yang harus kita lakukan adalah
pergi ke tanah kematian
dan merebut kembali
jiwa bunga dari kematian sebelumnya
Bubblegum kembali.
Baik.
Permisi?
Tapi apakah Anda semua mengatakan
"Tanah orang mati"?
Oh apa?
Oh, eh, ya.
Aku bisa mengantarmu
Betulkah?
Tentu, Finn.
Untuk harga
yang murah, yang bisa kita bahas nanti.
Pegang tanganku, Tuan-tuan.
Menatap tempat
dua dinding bertemu.
Sekarang perlahan-lahan julingkan mata Anda.
Lakukan, bodoh!
Portal terbuka.
Sapa Kematian untukku
jika kau melihatnya.
Dia tinggal di kastil yang
terbuat dari cahaya.
Uh, oke.
Terima kasih, Peppermint Butler.
Dan jangan minum ...
air.
Wow, man.
Siapa yang tahu Peppermint Butler
sangat 00--
KEDUA:
Aah!
Jadi, um, Anda ingin masuk ke
perut saya
dan aku akan meregangkan kita?
Uh ...
Oh lihat.
Eskalator.
Hei bung.
[TULANG RATTLING]
Itu pasti
pintu masuk utama atau beberapa bisnis.
Ayo pergi!
Sepenuhnya schmao.
Selamat datang di dunia bawah.
Penyebab kematian?
Uh, tombak di leher.
Anda boleh masuk.
Musim panas!
Bagaimana kamu mati?
Uh ...
KEDUA:
Karena kami luar biasa.
Whoo!
[LAUGHS]
Hmm.
Keluar dari barisan.
Ah, sial.
Tunggu, bung.
Ikuti saya dan lakukan apa yang saya lakukan.
Hei! Aku berkata tidak!
Hei!
He-hei!
Ha ha! Kami masuk!
Ayolah!
[LAUGHS]
Pria.
KEDUA:
[TERTAWA]
- Iya!
Kemana kita pergi sekarang, bung?
Diatas sana!
Ooh!
JAKE:
Kastil kematian itu indah, bung.
Ayo pergi!
Pergilah!
BOTH:
Yah!
Hei! Hei, ada apa, Sobat?
Hai. Lester.
Oh, man -- flesh.
Saya belum pernah melihat
hal ini selamanya.
Begitu hangat, hangat, dan asin.
Lihat semua
daging yang bergoyang-goyang.
Hei.
Jika Anda sangat mencintai daging,
maka tontonlah ini.
Wah!
Anda tidak tahu apa yang
Anda lakukan terhadap saya, teman.
Teman-teman, kesini!
Daging!
Daging?
Ya.
- Ooh, untuk kita?
- Whoo-hoo!
Ya. Daging.
Ini aneh, kawan.
Eh, jangan khawatir.
Mereka hanya mengira kita keren.
Hmm. Apakah kalian
pikir kami keren?
Tidak.
Kami akan merobek
daging itu darimu dan memakannya.
KEDUA:
[GASP]
[TULANG RATTLING]
Saatnya menendang tulang!
Huah! Huah!
[LAUGHS EVILLY]
SEMUA:
[GROWLING]
Oh sial!
Ugh! Dapatkan -
Ugh, ugh!
Jake, terlalu banyak!
[BATUK]
Mereka mencoba mengupas saya!
Aku...
tidak...
Sebuah...
pisang!!
SEMUA:
[MENGGERING]
Lubang!
Ini bukan lubang, Jake.
Itu hanya divot.
Ugh!
Maaf!
Mereka kabur.
Ya!
SKELETONS:
Dapatkan mereka! Tangkap mereka!
Dapatkan darah yang buruk.
Bung, menyusut.
Oh maaf.
Saya tidak terlalu suka
dunia bawah.
Saya tidak tahu.
Tidak akan terlalu buruk jika
tidak ada orang
mencoba memakan kulit kita.
Aku ingin tahu bagaimana
kabar Putri Bubblegum.
Jadi, siapa di sini yang menemukan
benda ini?
[OBJECT HUFFING]
[Mendesah dengan dalam]
Aku senang dia tidak
kembali sampai besok.
Tidak, dia bilang dia akan
kembali "On the Morrow."
Ya, keesokan harinya.
Artinya besok.
Tidak ada laki-laki.
Morrow adalah burungnya.
Datang lagi.
Itu burungnya.
Benda itu sangat cepat.
Hanya butuh waktu
20 menit untuk kembali sekali
konferensi itu selesai.
Apakah kamu mendengarkan, bung?
[SLOW MOTION]
The Morrow ...
adalah ... seekor ... burung.
[SCREECHES]
Lalu kita harus pergi!
Pantai jelas!
SKELETON:
Berhenti!
Hei Hei tunggu
Kenapa matamu terpejam,
Berhenti?
Saya mencoba membayangkan dalam
mata pikiran saya di mana daging itu
bersembunyi.
Ohh.
Anda orang yang cerdas, Halt.
KEDUA:
[NAFAS BERAT]
[PERCAKAPAN TIDAK SALAH]
Tunggu. Jake,
apa kau mendengar sesuatu?
SKELETON:
Saya tidak tahu di mana mereka.
Ayolah.
SKELETON:
Kalau begitu saya tidak melihat mereka. Saya sedang mencari di sini.
Dan sekarang mereka sudah pergi.
[BERBICARA SANGAT JELAS]
Lebih banyak kerangka.
Kita harus benar-
benar diam.
[FART ECHOING]
[UNDERWORLD RUMBLING]
Tangkap mereka!
Jake.
Saya pikir itu akan lucu!
KEDUA:
Ugh!
Ya-ah!
[PANTING]
Lihat!
Ada kastil kematian!
[PLAY CATATAN MUSIK EERIE]
Saya tidak melihat siapa pun.
Saya kira Anda membunuh
mereka dua kali dengan Longsor itu.
[TERKIKIK]
Luar biasa.
Sekarang kita harus
menyeberangi sungai itu.
Sungai!
Sobat, aku sangat haus.
Mulutku masih berdebu!
[SUARA JAHAT]
Ya.
Aah!
Minum airnya.
Wah.
Oke, Jake.
Jangan minum airnya.
Ayolah!
Saya sangat haus!
Bung, tengkorak itu ingin
kau minum airnya.
Ini air yang buruk.
Jangan minum airnya.
Lihat?
Artinya bagus, bukan?
Ya!
Jake?
Jake, kenapa kamu
membuat wajah bodoh?
Siapa Jake?
Sial! Saya tahu bahwa
air adalah sampah!
Dipikat lagi oleh
sungai kelupaan!
Jake!
Keluar dari
air itu sekarang juga!
Hei, saya tidak tahu siapa Anda,
Pak,
tapi aku tidak suka sikapmu.
Tolong! Seseorang!
Selamat tinggal, semuanya.
[BURUNG CHIRPING]
Ck. Baik.
Morrow, kembali ke Kerajaan Permen.
[SCREECHES]
Tolong!
Seseorang tolong saya!
Bahaya yang lebih aneh!
Hei. Hei. Saya melihat Anda.
FINN:
Jake, kepalamu.
Hah?
Kamu siapa?
Saya tidak tahu, bung.
Maksud kamu apa?
Anda berada di kastil saya!
Yah, saya tidak tahu.
Sial, Jake.
Anda harus meninggalkan tempat ini ...
sekarang.
Kematian!
Kami tidak akan pergi sampai Anda
memberi kami jiwa tanaman kami ...
dan ingatan Jake!
Yang lainnya.
Pergi, fana!
Tidak! Aku berjanji pada Putri Bubblegum.
Ya-ah!
Hah? Ugh!
Ohh.
Apa yang terjadi?
Anda tidak bisa menendang saya karena
otak Anda bodoh!
Hah!
Otakmu bodoh!
[LAUGHS]
Anak ini sangat lucu.
[SIGHS]
Baiklah.
Pilih instrumen.
Hah?
Untuk mendapatkan barang dariku, kamu harus
mengalahkanku dalam pertarungan musik.
Tapi Jake yang musikal,
dan dia punya otak kotoran!
[POP!]
Saya tidak peduli.
[WHIMPERS]
Saya harus menemukan satu yang
benar-benar bisa saya mainkan.
Oh, Glob, man.
[NAPAS PANIK]
Oh, ini dia.
Giring lonceng!
Ya-wow-wow-wow-wow-wow-wow!
Jadi kontes dimulai.
[TERIAKAN LOGAM KEMATIAN]
Ya!
Ya! Ya!
[TERIAKAN LOGAM KEMATIAN]
Ya! Ya! Ya!!
Ya-e-ah!
[PEMUTARAN
MUSIK DEATH METAL GUITAR ]
[TERIAKAN LOGAM KEMATIAN]
Uhh, um...
[SLEIGH BELLS JINGLE]
Hei, baiklah, jadi ...
menurutmu siapa yang menang?
Oh, man!
Pria kerangka dengan tanah longsor!
Dia seperti ...
[MENIRU TERIAKAN LOGAM KEMATIAN]
TEMUKAN:
Bung!
Apa?
Pria kerangka itu luar biasa.
Anda ingin saya berbohong?
Iya.
Aku akan membunuhmu sekarang.
[MUFFLED]
Tidak!
Saya masih harus
menyelamatkan barang-barang!
Itu adalah aturan di
dunia orang mati.
Kalah dalam pertarungan musik,
kehilangan hidup Anda.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu!
Sebelum aku mati, dengan hormat aku akan
memberitahumu Peppermint Butler
bilang hai.
Apa?!
Anda tahu Peppermint Butler?
Ya.
[LAUGHS]
Yo, kalian bisa mendapatkan
apapun yang kalian mau.
Jake, berdiri.
Itu aku, bukan?
Iya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[MEROKOK]
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Ciuman kematian, sayang.
Anda mendapatkan kembali ingatan Anda.
AW, kotor!
Saya berharap saya tidak.
Sekarang saya akan mengembalikan
jiwa ini.
KEDUA:
Ya, Pabrik Putri!
[WHISTLE, BANG!]
Sampai jumpa nanti.
[LAGU MORROW]
Halo, anak laki-laki.
Di mana tanaman saya?
Hai Putri.
Musim panas!
[GULPS]
Mm, mmm-mmm.
[BERPUTAR!]
Terima kasih, semuanya, karena telah
merawat tanaman saya dengan baik.
Sekarang, kemarilah dan
peluk aku.
SEMUA:
Hore! Peluk!
Kalian yang terbaik.
Ahem.
Tuan Finn?
Tuan Jake?
Saya yakin Anda masih berhutang
sesuatu kepada saya sebagai gantinya
mendukung saya.
FINN: Tentu.
JAKE: Ya. Apa itu?
Saya ingin daging Anda.
KEDUA:
[TERTAWA]
Berhenti bersikap konyol,
Peppermint Butler.
[SUARA JAHAT] Aku akan mengambilnya
darimu saat kamu tidur!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪