[ANGIN BERSIUL]
FINN: Sobat, saya masih tidak
percaya marceline berumur 1.000 tahun
tua dan tidak pernah melihat
"tanda tangan panas."
Film ini akan mengejutkan mereka
!
[BOTH PANTING]
Marceline!
Kami telah membawa "tanda tangan panas"!
Woot-woot!
JAKE: Whoo!
Hei, jadi aku ingin kalian semua
bertemu Finn dan Jake.
Mereka tidak sepenuhnya timpang.
FINN: Ada apa?
Teman-teman, ini Wendy ...
Hei.
... Boo boo ...
Halo.
... dan georgy.
Hei.
Kami dulu satu geng
bersama di dunia bawah.
FINN: Hmm!
Ya, itu sangat manis.
Semoga Anda suka
pikiran Anda meledak, karena itu
waktu pertunjukan!
[KEGENTINGAN!]
Ugh!
Ada apa dengan sofa ini ?!
JAKE: Man, itu membuat gigiku
sakit!
Oh ya. Maaf.
Saya tidak pernah benar-benar duduk
sana.
Saya biasanya hanya mengapung.
Kami semua menyukainya.
FINN: Ohh, apa ?!
Astaga, tidak adil!
Yeah, well, sayang sekali kau
bukan vampir.
Jadi, bagaimanapun, saya -
FINN: Tunggu!
Tunggu sebentar.
JAKE: [WHISPERS]
TEMUKAN: [WHISPERS]
KEDUA: Mm-hmm. Mm-hmm.
FINN: Marceline, kami bersikeras
Anda mengubah kami menjadi vampir.
Atau hantu, atau apapun - kita
hanya ingin terbang.
Baiklah baiklah. Baik.
KEDUA: Ya!
Ayo, marceline!
Anda akan mengubah
goofballs ini ?
[LAUGHS]
Jangan khawatir.
Aku punya sesuatu yang lebih menyenangkan
di pikiranku.
[
BERBISIK ] [WHACK!]
FINN: [PANTING]
Oke, marceline.
Kami siap sekarang.
Baik. Tahan pikiran itu.
[CHUCKLES]
Aku akan menggigit
upacara.
Kalian, tutup matamu, dan
jangan membukanya sampai saya bilang begitu.
Jika Anda melakukannya, kepala Anda akan melakukannya
meledak!
Oke, Finn. Kamu duluan.
[HISING] [NAFAS BERAT
]
Gigitan!
FINN: [SQUEALS]
Chomp!
[GRUNTS]
[Tertawa tertahan]
Boop, boop.
Oke dokey. Semua selesai.
Bagaimana perasaan kalian?
FINN: Cukup banyak ...
Sama.
JAKE: Leher saya agak sakit.
Apakah kamu tidak merasa sedikit
lapar ...
Untuk darah?
FINN: [GRUNTING]
Aku ... aku merasakannya!
Jake, apakah kamu merasakannya?
JAKE: Ya, saya bisa mencari
darah.
FINN: [Terengah-engah]
Oh, tidak!
Jake, kita harus minum
darah sekarang untuk selama-lamanya!
JAKE: [terengah-engah]
Ya!
Bagaimana jika kita menjadi jahat ?!
Saya harus mulai memakai
cologne!
Tenang, teman-teman.
Anda bisa memuaskan haus darah Anda
tanpa membunuh.
Lihat.
[SLU-UUUUUU-RP!]
Anda hanya makan warnanya.
Di sini, Jake. Anda mencoba.
JAKE: Ahh!
FINN: Aah! Ayolah!
JAKE: Maaf, bro.
[SLU-UUUUUUUU-RP!]
Oh, sial!
Saya merasa ... Lebih kuat.
[SQUISH!]
FINN: Whoa.
Marceline, bisakah kita mengapung sekarang?
Mm, belum.
Itu kekuatan yang sangat maju.
Pertama, Anda harus melalui
orientasi vampir.
[LAUGHS]
Pikirkan Anda orang bodoh bisa mengatasinya
?
FINN: [Terengah-engah]
KEDUA: ♪ oh, sayang! ♪
♪ Ya, sayang! ♪
♪ sayang, sayang, sayang, ya! ♪
♪ Sayang, ya, ya! ♪
[SERANGGA BERKicau]
Oke, semuanya.
Fase pertama vampir
Orientasinya adalah belajar ...
[CRUNCH!]
[GULPS]
... Gaib!
[Terkekeh]
Ah, hei!
FINN: [LAUGHS]
[SMACK! GEDEBUK!]
[THUD!]
Anda siap untuk kekuatan ...
Gaib?
FINN: Dengan sepenuh hati!
Baik.
Sekarang, putar!
[THUD!]
JAKE: [LAUGHS]
Ayo berputar, Jake!
Sekarang nyanyikan, "tak terlihat!
Tak terlihat! "
KEDUA: Tak terlihat! Tak terlihat!
Oof!
[RINTIHAN]
Ya. Berhasil.
[KEDUA terengah-engah]
JAKE: Kami tidak terlihat!
FINN: Ugh!
Anda tidak terlihat!
JAKE: Hei, lalu kenapa kita
bisa bertemu?
Karena kalian menjadi
vampir pada saat yang sama, jadi
Anda akan selamanya terhubung.
KEDUA: Ah, ya!
[TERTAWA]
[LAUGHS]
Marceline ...
Anda berteman dengan beberapa
orang bodoh yang nyata .
Ya Tuhan, Melissa.
Sejak Clara berhenti makan
daging, kulitnya terlihat sangat bagus!
Maksudku, dia masih terlihat gemuk,
tapi, seperti, saya tidak bisa mengatakan sampah itu
ke wajahnya.
JAKE: Wow!
Lsp itu seorang gelandangan!
FINN: Mari kita main-main dengannya.
Aku melakukannya dengan sangat baik
sendiri.
Seperti, sekarang, saya menemukan ini
sekaleng kacang.
KEDUA: Siapa-ooooo-!
Finn? Jake!
Taruh barang-barangku!
FINN: [Terengah-engah]
Dia tahu itu kita!
JAKE: Dia harus mengenali
suara kita !
FINN: Mari kita samarkan mereka!
[GEMERINCING!]
Kami in-vee-see-beel!
Melissa! Saya harus pergi!
Mereka masuk ke tisu toilet saya!
Melissa, aku harus pergi!
[BIP]
[TERTAWA LEMBUT]
Kembalikan, teman-teman!
JAKE: Whee!
FINN: Ya!
Whoo-hoo! Ya, Jake!
[Mendengus]
[BANG!]
[LAMBAT] Tidaaaaaaaaak!
[LEDAKAN!]
[NORMAL VOICE] Kacang saya!
Aah!
[THUD!]
[TERTAWA]
Saatnya untuk ikut bersenang-senang!
Kalian ... Hancurkan semuanya!
Aku akan membunuhmu!
FINN: Tapi kami adalah undead.
[BERTERIAK!]
[Terengah-engah]
[CEPAT terengah-engah]
[DEMAM!]
JAKE: Ya ampun, kami benar-benar
membuatnya takut .
[BOTH GASP]
Menakut-nakuti vampir yang bagus, guys.
FINN: Terima kasih.
Ya...
Cukup bagus, kawan.
[SEMUA TERKIKIK]
Ya.
Kalian siap ...
Untuk pelajaran vampir selanjutnya?
[POP! POP! POP!]
FINN: Anda tahu kami!
Baik!
[WHACK!] FINN
: Ow! Ugh!
A-apa gunanya
pelajaran ini ?!
Tendang lebih keras!
FINN: Ugh!
Aduh! Aduh! Oh, tubuhku!
Itu menyakitkan!
JAKE: Oof!
Oke, semuanya.
Hentikan pelajaran ketangguhan!
A-apa?
Finn, Jake, kalian baik-baik saja?
FINN: [COUGHS]
Kami baik-baik saja.
[SNIFFS]
Semuanya sepadan.
Lihat? Mereka baik-baik saja.
Kapan Anda menjadi lunak?
Anda dulu suka mengajar orang
tentang tendangan.
Hai teman-teman.
Saya pikir Anda siap untuk belajar
bagaimana mengapung.
Yang harus Anda lakukan adalah melompat dari
tebing itu.
FINN: [STRAINED] Cool.
[Terengah-engah]
T-tunggu!
Ada lebih banyak pelajaran pemula
Anda perlu belajar sebelum
mengambang!
Seperti, uh, jalan vampir yang menyeramkan
!
Lihat? Spo-ooooo-oky!
Whoo!
TEMUKAN: [TERKIKIK]
Tidak, mungkin!
JAKE: Kami ingin terbang!
[SUARA MENDESING!]
[GROWLS]
[WHOOSH!]
Kalian, berhenti sekarang!
Marceline, tenanglah.
Ini akan baik-baik saja.
Kami punya rencana.
Sekarang, terbanglah
posisi.
[SUARA MENDESING!]
KEDUA: Vampir selamanya!
Whoo!
Apa yang kalian tunggu
?
K-kamu bilang kamu punya rencana.
Kami melakukannya.
Itu untuk membiarkan mereka mati.
[TAWA]
[ROARS]
[WHOOSH!]
FINN: Wee-wha-whoo!
JAKE: Oh, ya!
Oof!
Whoo!
FINN: Luar biasa!
[SUARA MENDESING! PERBESAR!]
[THUD!]
KEDUA: Kami berhasil!
Ya! Whoo-hoo! Hebat!
Bagus sekali, marceline.
Hei, kalian harus berhenti
mencoba membunuh teman-temanku!
Mereka harus mati suatu hari nanti.
Hei!
Ayo undang mereka ke tempat kita.
Ketika mereka muncul ...
SEMUA: Kami akan menyedot isi perut
mereka melalui otak mereka!
FINN: Apakah Anda melihat kami ?!
Ya, kalian cantik
luar biasa.
Hei, kita akan melempar
pesta ...
Untuk menghormati vampir barumu
keterampilan.
Tembakan suci! Itu luar biasa!
Mereka berbohong kepada kalian.
Mereka hanya ingin menyedot nyali
keluar dari atas kepala Anda.
SEMUA: Apa ?!
Dia hanya iri padamu.
Kami akan menemuimu tengah malam pukul
tempat kita.
Teman-teman, berjanjilah kamu tidak
pergi ke pesta itu.
FINN: Kami tidak akan pergi.
Kamu bukan?
FINN: Nah.
Aku lelah melakukan
hal vampir sepanjang hari.
Kami hanya akan bersantai.
Oh. Baik.
FINN: Baiklah, kita akan kembali ke
rumah.
JAKE: Damai.
FINN: Penggerak darah nomor 25.
[SQUEAK!]
Hei, teman-teman! Di sini!
Wow! Lihat kalian!
Itu luar biasa!
[MENCICIT! SLAM!]
[BERTERIAK DENGAN SAKSAMA]
FINN: Um ...
[POP! MENCICIT! MENGISAP! MENGISAP!]
Hyah!
Georgy, ada apa ?!
Jake, apa yang terjadi ?!
JAKE: Saya pikir mereka sedang menguji
kemampuan vampir kita!
FINN: Oh, manis.
Tendangan vampir!
Ugh!
[SQUISH!]
Aw, ayolah!
Apakah Anda akan menghentikannya?
Anda tahu Anda bahkan tidak nyata
vampir.
TEMUKAN: Psh!
Lalu kenapa aku terbang, Wendy?
Oh.
[CRACK!]
Whoa!
[CRASH!]
Yo, man.
Saya pikir marceline menipu kita.
JAKE: Ya.
Tendangan vampir!
Finn, Jake ...
[PANTING]
... Aku sangat menyesal membuatmu terlibat
ini.
Aku seharusnya tidak pernah mengerjai mu
begitu sempurna.
FINN: Tidak apa-apa.
Anda di sini sekarang untuk memukuli
hantu - hantu itu dan menyelamatkan kami.
Oh, tidak, vampir tidak bisa mengalahkan
hantu.
Ini seperti batu-gunting-kertas
.
Saya hanya datang untuk meminta maaf.
FINN: Aw, man!
[POP! POP! MENGISAP! SUCK!]
Aku tidak percaya kita akan mati
hanya karena kami ingin
nyaman menonton
"tanda tangan panas."
[REMAS! GEDEBUK!]
Uh, apa kalian bilang ...
"Heat signature"?
Sudahkah Anda menemukan
tanda panas musuh , pribadi?
Ya pak.
Tapi saya juga memperhatikan sesuatu ...
Aneh, sesuatu yang saya-saya - saya
tidak bisa menjelaskan.
Yah, katakan saja, bung!
II ...
Saya tidak bisa menemukan
tanda panas kami !
SEMUA: Oh!
FINN: [GROANS]
Ini mega bam-bam stinkups ke
j-stop!
Bisakah kita kembali ke otak
makan, atau apa pun?
Mm-hmm, setelah filmnya.
FINN: Tapi tidak bisakah kita -
SEMUA: Ssst!
Menutup!
[ WARBLE! ]
Awas, komandan!
&gt;&gt; Aah! Tanda tangan panas saya!