[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
[KEDUA TERTAWA]
Bung! Bintang jatuh!
Nyatakan sebuah harapan!
TEMUKAN:
[CHUCKLES]
Itu bukan bintang jatuh.
Itu hanya kunang-kunang.
Apa yang kau harapkan,
bung?
Oh, kamu tahu ...
bahwa sesuatu yang istimewa yang
hanya dapat dibagikan oleh dua saudara.
Saya pikir saya menginginkan
hal yang sama!
Maksudmu ...
Gajah perang tandem psikis kuno !
[TRUMPETS]
Oh man!
Aku sangat ingin mengendarainya!
Bagaimana Anda mengontrol
hal-hal itu?
Anda tidak bisa mengendalikannya,
bung.
Anda harus membiarkannya
memberi Anda kendali.
Oh, wow!
Mulailah berharap!
Apa ?!
[Terengah-engah]
Itu suar marabahaya
dari saya lainnya ksatria hot dog!
Saya mengirim mereka untuk menyelamatkan lain saya
lainnya ksatria hot dog
yang terjebak dalam labirin!
Pesan mereka mengatakan ...
"Bayi...
Kami...
Masalah...
Waktu."
Mereka pasti dalam bahaya besar!
Ksatria hot dog lambat.
[KEDUA TERTAWA]
Jangan khawatir, Putri.
Jake dan aku ada di dalamnya.
Wah. Fudge, man.
Tempat ini adalah bola yoga yang sangat besar!
[LAUGHS]
Bola yoga tidak
terlalu besar, bung.
Hei, kawan, aku tidak bisa
menganalisis semuanya
yang keluar dari mulutku.
Haruskah kita, seperti, mencoba menipu dan
meregangkan dinding?
Tidak, man. Lihat.
Oke, baiklah, lalu ...
Saya akan mengaitkan kaki saya di
sekitar tunggul ini
dan meregangkan kami
agar kami tidak tersesat.
Seperti ini. Lihat?
[LAUGHS]
Kamu pria yang keren, Jake.
Terima kasih.
Pria!
Ada begitu banyak
lorong dan lainnya.
Kami butuh waktu lama untuk menemukan
kni-iii-ghts hot dog itu.
[Ksatria ANJING PANAS BERTERIAK]
Jangan makan aku!
Tidak, kami di sini untuk menyelamatkanmu
.
Oh, terima kasih bintang-bintangnya.
Kami tersesat.
Bagaimana kalian tidak tersesat?
Kami hanya akan mengikuti
tubuh Jake kembali.
Ooh! Wah!
Jauh di luar!
Ah, lihat itu!
- Itu keren.
Di tengah labirin,
ada makhluk ajaib
yang mengabulkan keinginan.
"Berharap" ?!
Apakah Anda memikirkan
apa yang saya pikirkan?
Gajah perang tandem psikis kuno !
Ini kesempatan kita!
Hot Dog!
Tunggu, nak!
Kami akan memberikan beberapa permintaan!
[Ksatria ANJING PANAS]
Choo-choo!
♪ Nyanyikan, karena ibumu,
ibumu, ibumu berkata ♪
♪ Dia mengatakan ibumu, ibumu,
ibumu apa? ♪
♪ Apa yang mama katakan? ♪
♪ Dia bilang ♪
♪ Aku sibuk membuat bayi,
bayi berminyak ♪
♪ meluncur di gravies saya
di ... ♪
Eh, saya lupa bagian selanjutnya.
Sial, Jake!
Tubuhmu semakin kurus!
Hei, aku punya tubuh yang bagus.
Ya ...
tapi sekarang?
Uh ...
tidak terlalu bagus.
Oke, baiklah, Anda bisa
mengatasi masalah tubuh aneh Anda
dan menyimpannya di
tempat pribadi.
Padahal saya bisa mengatasi
masalah kesehatan tubuh saya dan -
[Terengah-engah]
... melawan golem!
[GRUNTS]
Pelanggar!
Hah!
Bungkus dia, Jake!
Saya ikut!
Berhenti meregangkan!
Aku tidak bisa ... meregangkan ... lagi!
Kamu pasti bisa, Jake!
Regangkan, regangkan, regangkan!
Bungkus dia lagi!
[DENGKUR]
Ayolah sayang!
Ya!
[Ksatria ANJING PANAS]
[PANTING]
Golem ... diurus ...
Teman-teman.
Jake, kamu luar biasa!
[Ksatria ANJING PANAS]
Jake, kau harus santai saat melakukan
peregangan.
Apa?! T-tidak Jake.
Kamu bisa terus maju!
Benar, teman-teman!
Ayolah, Jake! Anda bisa pergi!
Jake! Jake! Jake!
[TERKIKIK]
[SIGHS]
Baiklah.
Ayo, Finn.
Kereta yang melar
meninggalkan stasiun.
Choo-choo.
Hmm.
[PANTING]
Hanya harus terus melakukan peregangan!
Uh ...
ya.
Tunggu!
Berhenti, Jake. Kamu dengar itu?
- Tidak.
- Tempat ini membuatku bingung.
Buka mata Anda
terhadap jebakan dan sampah.
Wah.
Lihat itu .
Oh, sial!
Itu kamu, bung!
Hmm.
- Boop.
Hei, lihatlah.
Saya pikir itu nerp saya, tapi,
seperti, sangat melar.
Boop, boop!
Boo-boo-boo-boo-boo-boo-boop!
[LAUGHS]
Berhenti, bung!
Phoo!
Nerp!
[BOTH SCREAMING]
Oh, my grob!
Tidak masalah!
Hot dog kebal terhadap racun!
FINN:
- Sakit!
- Saya mendapatkannya!
Aduh, Aduh, Aduh, Aduh, Aduh, Aduh, Aduh!
Jake! Jake! Jake!
[COUGHS]
Aku baik-baik saja.
Kalajengking kecil
yang harus Anda khawatirkan.
Atau hanya dengan ular?
Ooh, tidak.
Tunggu. Poison mulai masuk.
[RINTIHAN]
Tidak, Jake! Tidak!
Bertahanlah di sana, Jake.
Atasi rasa sakit!
Ayo dapatkan keinginan!
SEMUA:
Keinginan!
Baiklah, teman-teman.
Naik. Ayo lakukan.
Menurutku ini
bukan ide yang bagus, kawan.
Saya baik-baik saja, saudara.
Kita akan mendapatkan gajah perang itu
dalam waktu singkat.
Uh ... uh ...
baik.
Wah!
Hmm.
Sepertinya teka-teki terakhir.
Anda pikir Anda bisa melakukan peregangan di
sana, sobat?
- Iya.
- Whoa! Jake, kamu baik-baik saja ?!
Uh, ya.
Saya tidak bisa memejamkan mata.
Tutup ... terlalu ketat.
Oke, bung,
ini terlalu jauh!
Tidak ada lagi labirin.
Kami akan pulang.
Ya.
Saya merasa sedikit kurus.
Jangan berhenti!
Lakukan secara maksimal!
Maksimalkan itu!
- Pereganganmu bagus!
Jake! Jake! Jake!
Whoo!
Uh ... baiklah.
Jake, tidak!
Anda akan terluka!
- Lebih keras!
- Lebih kuat!
Aku akan melakukannya!
Jake, tidak.
Jake! Jake! Jake!
[GRUNTS]
Selesai.
Itu pasti
keinginan!
Ki-iii-tty ...
Anda berhasil, man.
Sekarang kita bisa berharap untuk ...
Gajah perang tandem psikis kuno .
Harus bergerak hati-hati.
Organ
dalamku sangat melar ...
kertas tipis.
Saya suka kucing.
- Apa?
- Saya menyesal!
Aah!
Jake!
Semua bagian dalamku
dihaluskan.
Aku tahu kita seharusnya
berbalik!
Kamu benar.
Saya mendorong diri saya terlalu jauh.
Saya tidak akan pernah menjadi korban
tekanan teman sebaya lagi.
Tidak ..
Jake! Jake! Jake!
Sebenarnya, aku akan melakukan
apapun yang kalian inginkan
jika Anda menyebut nama saya
tiga kali.
[COUGHS]
Bertahanlah, sobat.
Saya akan menggunakan keinginan saya untuk menyelamatkan Anda.
Selamat, prajurit.
Maju
dan terima keinginan Anda!
Ah!
Saya akan meminta topi!
Whoo!
[SEMUA terkesiap]
[SEMUA BERTERIAK]
Siapa yang berikutnya?
Mnh-mnh.
Lantai itu ada jebakan.
Jake harus merentangkan kami!
- Jake! Jake! Jake!
Kita mulai!
[COUGHS, GROANS]
Tidak!
Jake sudah terangkat!
Tapi bagaimana lagi
kita bisa mendapatkan keinginan?
[GRAN]
Jake, bangun
dan bawa kami menyeberang!
Tapi aku terlalu lemah!
Jake! Jake! Jake!
[SEMUA MENYERAI "JAKE!"]
Ya!
Jake! Jake!
Itu dia. Saya mati.
[GRAN]
Jake! Tetaplah bersamaku, bung!
- Nah.
- Tapi kita berhasil, oke?
Aku bisa mendoakanmu
keluar dari sini!
Oh ya.
Sekarang Anda masing-masing dapat menerima
keinginan Anda secara nyata.
Tapi berhati-hatilah.
Tidak ada do-over.
Oke, jadi kalian
harus berharap
untuk mendapatkan temanmu
kembali, bukan?
Saya menginginkan sebuah kotak!
Manis!
Saya ingin meledak!
Maksud saya seperti "menjadi besar".
Wow.
Kalian benar-benar bodoh.
Maksud kamu apa?
Anjing, kamu selanjutnya.
Apa yang kamu inginkan
Hah?
Jake, doakan
gajah perang tandem psikis kuno !
Kalau begitu aku ingin menyelamatkanmu!
Baik.
Sangat sulit untuk berpikir
dengan perut kosong.
Saya berharap saya tidak begitu lapar.
[POPLAR!]
[CHOMP!]
Anda menyia-nyiakan keinginan Anda,
man!
Aku tahu.
Anda harus mengharapkan
gajah perang tandem psikis kuno .
Itu yang kami inginkan.
Itu gila.
Aku harus menyelamatkan hidupmu!
Lakukan ...
untuk ... aku.
Aku ...
berharap untuk ...
gajah perang tandem psikis kuno .
Iya!
Keinginan Anda terkabul.
Apa ?!
[TRUMPETS]
Itu harus memberi Anda
kendali!
Ingat!
Saya ikut!
[MENGAUM]
[BERPIKIR]
Gajah
perang tandem psikis kuno , dengarkan aku!
Finn manusia, apakah Anda
layak untuk memerintahkan saya?
[BERPIKIR]
Kamu tahu aku,
karena kamu cenayang!
Sekarang berharap teman-teman saya
disembuhkan!
Saya berharap untuk apa yang diinginkan Finn!
Ya, Nak!
Tidak!
Anda tidak seharusnya
keinginan Anda menjadi kenyataan!
Anda seharusnya mati!
Sekarang
keluarkan kami dari sini.
Tidak!
FINN:
Ya, Nak!
[TAWA]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
Pesta ini
sangat gila!