[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Dan di sini, di situs ini,
Paman buyutku Gumbald menebang
semua pohon taffy ini
satu malam.
Karena
pohon - pohon itu jahat!
Benar,
Putri Bubblegum?
Nah.
Hei, tapi aku yakin kamu punya
banyak cerita
tentang kerabat manusia Anda.
Um, tidak juga.
Saya bahkan belum pernah bertemu
manusia lain.
Jika saya
terlalu memikirkannya ,
Aku menjadi orang yang mencari jiwa
dan aneh.
[Mendesah]
Astaga.
Aku telah membuat canggung.
Nah, mari kita lupakan itu.
Saya membawa
kalian ke sini karena
Saya ingin Anda merobek
semua tunggul ini.
[MONOTONE VOICE]
Oke. Saya rasa begitu.
Ya bung!
Ini akan menyenangkan!
Lemparkan Jake-sploder!
Ya-e-ah!
Wah!
[SUARA NORMAL]
Spa-mow!
Saya senang melihat Anda
keluar dari funk itu
tentang
menjadi satu-satunya manusia.
Maksudku, baiklah,
aku akan enyah.
Tidak ada perasaan sulit, bukan?
- Sekali lagi, bung!
- Huck!
[CLANG!]
Ow!
Wah.
Saya tidak berpikir
ini adalah tunggul.
Hah?
Ini pintu palka.
Palka?
Pergilah!
[MENCICIT!]
Kita harus memeriksanya,
ya pikir?
[ECHOING]
Who-oa!
Heh, heh.
[SUARA MENDESING!]
Gelap, ya?
Wah!
Sungguh sampah.
Dapatkah Anda membayangkan orang brengsek
yang tinggal di sini?
Hah?
Aah! Aah!
Ohh!
KEDUA:
[GASP]
Eh!
Wee meeb youp nuh hur!
KEDUA:
[NAFAS BERAT]
SEMUA:
Oh!
[CELANA]
Shahow!
SEMUA:
[GASP]
O gra cup sa!
[SUARA MENDESING!]
Orang-orang ini
sangat ketakutan ...
takut pada
bayangan mereka sendiri.
Kita bisa memerintah
mereka seperti dewa.
Dewa yang marah.
Jangan takut.
Ayolah.
Ya, tidak apa-apa.
Anda - wajah Anda.
Anda ... sama seperti saya!
SEMUA:
Aah!
Hei tunggu.
Shh.
Mereka kaget.
Anda harus bersikap lembut
terhadap hewan liar.
Menurutku mereka bukan binatang,
Jake.
Saya pikir ini bisa
menjadi suku ...
manusia!
[LAUGHS]
Apa yang orang-orang ini lakukan di
sini, di lubang yang payah ini?
Saya tidak tahu, bung.
Mungkin mereka tidak
tahu hal lain.
Hei, teman-teman!
Tidakkah kamu ingin
keluar dari sini?
Aku bisa membawamu
melihat matahari!
Su-un.
Suhhn ...
Ow la koo tabur suuhhn.
Anda hal-hal yang buruk.
Tinggal di sini telah membuat
kalian semua aneh, bukan?
SEMUA:
[MURMURING]
Jake, aku harus
menyelamatkan orang-orang ini.
Mereka adalah orang-orang saya, dan adalah
tugas saya untuk memimpin mereka keluar dari ini
gua kotor,
dimulai dari dirimu,
Nona, uh ...?
Suuhh-suhhn.
Susan?
Senang bertemu denganmu.
Baiklah,
mari kita angkat dia.
Ayolah.
Ah, man.
Anda akan menyukainya
di sini, Susan.
Ada banyak
keajaiban di atas.
[BOING!]
Uh! Ugh!
Susan, ini hanya rumput.
[PANTING] [RETAK
!]
Ooh! Punggungku!
Rumput tidak bisa menyakitimu.
Lihat?
Rumput.
[SUARA MENDESING!]
Huh, ya, oh.
Eh, kamu membunuhnya.
Apa? Aku melakukannya?
Ya. Dikeluarkan oleh
kuman dunia permukaan.
Heh, bercanda.
[TERTAWA]
Ha! Two be cah reh sa buh
a thuh ahp fuh ger ... ss.
Ah, Susan.
Ada darah rumput di seluruh
wajahmu.
Yeep!
Itsa pha tuh mup!
Susan,
saputangan tidak akan menyakitimu.
Ohh.
[SIGHS]
Bagaimana aku akan menunjukkan padanya
semua keajaiban Ooo
jika setiap hal kecil
membuatnya takut?
"Bayar-shonce."
Sangat baik.
Kemudian saya akan memperkenalkan Susan
pada Ooo sedikit demi sedikit.
[Terengah-engah]
Manee mah nuhp lehp!
Itu tidak bisa melukaimu.
Itu serangga menari.
Oh.
[PEMUTARAN MUSIK TEMPO NAIK]
Ya!
[LAUGHS]
[Terengah-engah]
Itu hanya batu,
musuh tingkat rendah.
Hah.
Jus a rah.
Rrrgh!
[LEDAKAN!]
[PEMUTARAN MUSIK LAMBAT VIOLIN]
[BEAVER CHITTERING]
[Terengah-engah]
Apa yang salah?!
Hei, hei, tidak apa-apa.
[BEAVER MUNCHING]
Lihat?
[SUARA MENDESING!]
[LAUGHS]
♪ Hm, hah ♪
♪ Prty glb pattah ♪
[STRUM CATATAN GITAR]
♪ Susan Strong ♪
♪ Di sinilah tempat Anda berada ♪
♪ Bergantung denganku ♪
♪ Di pohon tumbang ♪
♪ Tidakkah kamu pikir
kamu pantas mendapatkan ini? ♪
♪ Untuk hidup
di permukaan? ♪
♪ Saya pikir Anda melakukannya, dan saya pikir
semua teman Anda juga begitu ♪
♪ Berapa lama Anda hidup
dalam kegelapan? ♪
♪ Aku hanya ingin menunjukkan
cahayanya ♪
♪ Karena kau manusia
sepertiku, Susan ♪
♪ Dan aku menginginkanmu dalam hidupku ♪
[KELIP]
♪ Susan Strong ♪
♪ Kamu mengubah hatiku ♪
Hei, Jake.
Bagaimana marshmallowmu?
Keemasan seperti matahari terbenam yang cerah.
Bagaimana kabarmu?
Hmm.
Sempurna.
[GARBLED]
Bagaimana kabarmu, Susan?
[GRUMBLING]
Heh. Itu menggemaskan.
Hwup!
Mmm!
Ohh!
Ees gooo.
Grrr! Arghh!
Dang.
Dia jalan menuju permen.
Hei, ya.
Susan, kami harus membawamu
ke Kerajaan Permen.
Semuanya ada permen di sana.
Anda tahu, dia mungkin
terlalu bersemangat tentang permen.
Eh.
[MENCARI BERAT]
Candy-yy Kingdo-om!
[MENCUCUP!]
[GROWLS]
Saya sangat menikmati kunjungan Anda
, Susan Strong.
Temukan?
Ya, Suze?
Finn, di mana semua
permen yang kau inginkan?
Baiklah,
itu dimana-mana -
gedung,
tiang lampu,
bahkan orang-orangnya.
[SINGSONG VOICE]
Kita semua adalah permen di sini.
[Terengah-engah]
Permen! Permen!
[GNAWING KERAS]
Susan!
[TUMBUH DAN SLURPS]
Su-san!
Tidak!
Anda tidak bisa makan
yang berbicara.
Mereka spesial.
Mereka punya aspirasi.
Oh. Oh.
Tidak masalah.
Anda sedang belajar.
Sini.
Miliki trotoar yang
rapuh sebagai gantinya.
[DENGAR LUAR BIASA]
[SLURPING]
Mmm!
Sekarang saya akan mendapatkan teman.
Kami makan semua kerajaan permen.
Apa?!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami tidak akan makan pria bergaris merah,
hanya orang lain.
Bye!
Susan, tidak!
[PANTING]
Hah! Tidak!!
Anda tidak bisa makan
permen orang!
[Mendesah dengan dalam]
Oh Boy.
Jadi, sekarang bagaimana?
Melawan manusia sampai
mati saat mereka menyerang?
Tidak ada laki-laki.
Mereka adalah teman-teman saya.
Kita harus menyelamatkan
Kerajaan Permen
tanpa menyakiti mereka.
Mereka akan apa?
Jangan khawatir.
Kami punya rencana.
Kita hanya perlu
menakut-nakuti manusia.
Sangat baik.
Saya akan mengumpulkan warga saya di
halaman,
dan Anda akan melihat betapa menakutkannya
permen orang.
Ah-bloo-bloo-bloo!
[GIGGLES]
Mereka ditakdirkan.
[HORN BLOWS]
Ughhh!
Oh!
Hanya rumput!
Hanya graaa.
Ah, senjata permen ini
terlalu imut untuk ditakuti.
Kabar baik, Finn.
Saya telah berhasil membuat
orang-orang saya menjadi mengerikan.
Tapi bagaimana caranya?
Saya menyamarkan mereka sebagai
makhluk yang mengerikan,
seperti penyihir dan hantu.
Starchie adalah beelzebub.
Aww, lucu sekali.
[SUARA LUCU]
Saya hanya ingin memberi mereka permen.
[HORN BLOWS]
Cepat!
Tunjukkan wajah menakutkanmu!
Oh, uh ...
rrr.
Saya tidak berpikir itu akan
membuat takut siapa pun.
Tidak! Duh!
Dia, um - dia - hei.
Putri,
saya butuh gerobak kecil
dan gulungan
kertas lilin terbesar Anda .
[BERBICARA tidak jelas]
Sekarang, Putri Bubblegum!
Sekarang, Jake!
ORANG PERMEN:
Boooooooo!
SEMUA:
[MERENGIT]
Bekerja.
Tunggu! Hanya bayangan!
Aw, man!
Mereka telah belajar
bagaimana belajar.
Sembunyikan dirimu,
permen orang.
Aku akan mencoba membuat
Susan mengerti alasannya.
Fwoo-fwoo-fwoof!
Anak-anak marshmallow
tidak pernah lari dari memo.
Ayolah, teman.
Hari ini kita adalah
man-mallows!
[TERHISAP DENGAN DALAM]
Fwoo!
Hah?
Tolong,
sesama manusia.
Orang-orang permen
bukanlah ancaman bagi Anda.
MARSHMALLOW KIDS:
Serang!
Tunggu! Berhenti!
Berhenti!
ALL:
Ohh!
Rakyatku!
[Terengah-engah]
Hah?
[PANTING]
Apa?
KEDUA:
[PANTING]
Mereka -
mereka bukan manusia?
Susan?
Susan, apa kamu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anak-anak Marshmallow?
Kami hanya akan menjadi
lengket untuk sementara waktu.
ANAK-ANAK MARSHMALLOW:
[GIGGLING]
Hey sobat.
Kita berhasil.
Finn, kamu baik-baik saja?
Jake, menurutmu dia
apakah manusia atau hanya
hewan liar lainnya?
Kita semua hewan liar,
saudara.
Ya, saya kira kita,
[CRUNCH] saudara.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪