[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
FINN:
Ha ha!
Saatnya melindungi matahari.
JAKE:
Ha ha, ya.
Dia tahu bagaimana
memulai sesuatu.
Lubang api nomor 1.
Easy-peasy, livin 'greasy.
Anda bertanya-tanya mengapa
mereka bahkan menaruhnya di sana.
Ini mungkin
gleech computel.
[LAUGHS]
Sekarang muncul
masalah besar.
Ini Bouncy Bee.
Dia akan mendapatkan
matahari itu.
FINN:
Ha ha, tolong.
Bleep.
- Ha ha!
Mata saya terpejam pada
yang satu itu.
JAKE:
Ya, itu keren.
Oh, oh, kamu melewatkan
satu koin, bung. Kembali.
Saya tidak di dalamnya
untuk uang, man.
FINN:
Saya di dalamnya untuk menghancurkan musuh matahari,
seperti pantat ceroboh ini
di sini.
JAKE:
Kelinci lucu.
FINN:
Saya seperti, "Hunny Bunny,
pernahkah kamu belajar?
Saya selalu mendapatkan bombuh. "
[BIP]
JAKE:
Man, kamu panas malam ini.
Pikirkan Anda bisa melakukannya
kali ini?
Bisakah kamu mengalahkan Sleepy Sam?
Oh, saya sangat bisa.
JAKE:
Ingat, gunakan gerakan kombo.
Oke, ini dia.
KEDUA:
Atas, bawah, kiri, kiri,
benar, benar, turun.
Putar, bawah, atas, kiri.
Lebih cepat, bung.
Kanan, kiri, bawah.
Ohh! Setiap saat!
Beemo, game ini
yang terburuk.
Jika kita benar-benar berada
di dalam game itu,
Bung, kita akan menghancurkan
Sleepy Sam, dengan senang hati ...
dengan sarung tangan saya.
Oh tidak.
Ini jauh lebih berbahaya
dari yang Anda pikirkan.
Whoa, whoa, tunggu!
Beemo, apakah ada cara untuk kita
untuk benar-benar masuk ke dalam game
?
Ya, tentu saja, Jake.
Jika saya menekan tombol ini ...
Jika saya menekan tombol ini,
Anda berdua akan
diangkut dengan berbahaya
ke dalam kerangka permainan otak utama saya,
dimana itu sangat berbahaya.
Oh, man! Oh, Beemo!
Anda harus membiarkan kami
dalam permainan itu.
Tidak. Ini
petualangan luar biasa yang terlalu berbahaya bagimu.
Itu final.
Oh. Oke, Beemo.
Nah, waktunya tidur.
Temukan?
Waktunya tidur,
kan, Jake?
Oh iya.
[TERKIKIK]
Selamat malam, Beemo.
JAKE:
Waktunya tidur.
[LAUGHS EVILLY]
[GRAN]
[Terengah-engah]
[TERIAKAN]
Wow! Whoa!
Wah!
Kami sedang dalam permainan!
Lihat, ada sinar matahari yang
harus kita lindungi.
Dan itu adalah lubang yang
harus kita jatuhkan.
Dan itu dia ...
melakukan apa pun yang
Anda lakukan.
Saya melihat bagian saya.
Kakiku adalah matematika!
Mm, sinar matahari itu terasa
menyenangkan.
Semuanya terasa menyenangkan.
Tidak heran semua
monster di game ini
ingin mendapatkan
sarung tangan kotor mereka di atasnya.
Ayo mulai
bootay digital mereka !
Doot-doot.
Doot-doot-doot.
Bip-boop.
♪ Kita berada di
dunia komputer ♪
♪ Kami anak komputer, bukan
gadis komputer ♪
♪ Dalam sebuah game, aku bisa menjadi
diriku yang sebenarnya ♪
♪ Aku bisa berjalan dan bernyanyi ♪
♪ Aku bisa membunuh Sleepy Sam ♪
[SNIFFS]
Hei, apa yang bau?
Baunya seperti ...
Lubang!
Tampak tungau yang lebih besar
di dalam game.
Melompati lubang
ini mudah, ingat?
Kita bisa melakukan ini secara terbalik
dengan mata tertutup.
Aah! Aku terbakar!
Jake!
[Terkekeh]
Apa, bung?
Apa ?!
Jake, apa betisnya?
Lihat ini -
kehidupan ekstra.
Anda masih memiliki
dua tersisa.
[LAUGHS]
Aah-ha!
Aduh! Terbakar!
Aduh! Aah-ha!
Jake!
♪ Lakukan, lakukan-lakukan ♪
Kawan, bagaimana jika kehilangan
seluruh nyawa Anda di sini
membuatmu mati dalam kehidupan nyata?
Atau lebih buruk?
Itu membuatku hanya ingin
duduk di sini dan merasa tidak enak.
Tidak mungkin, kawan.
Kita akan melewati lubang itu
dengan ketabahan dunia nyata.
Ayolah!
Lebih cepat, Jake.
Bersiaplah untuk meregangkannya.
Awas, Jake!
Wow!
Wah!
Itu cukup intens, kawan.
Kami pria yang cukup intens
.
Ya!
[BUZZING]
Suara apa itu?
Kedengarannya seperti ...
KEDUA:
Bouncy Bee!
Wah!
Hyah! Ho!
Anda siap untuk menjatuhkan
orang ini, Jake?
Mudah sekali, hidup
berminyak.
[TERIAKAN]
[BUNYI]
Tidak!
[Terengah-engah]
Finn sudah mati.
Finn, tidak.
Mengapa?
[BERNAPAS DALAM]
Tidak!!
Kutuk
dunia virtual palsu ini .
[GRUNTS]
Oh, Finn.
Yo apa kabar?
Oh, Finn!
Kamu hidup.
Ya, aku punya
nyawa ekstra .
Ya ampun.
Jangan pernah mati lagi.
Tidak ada yang lebih berharga
dari hidup.
Ooh, bung, lihat - koin.
Oh, man! Oh, man!
Hee, hee, hee.
Ooh!
Oh, man, sobat,
koin ini tebal.
Mari kita bawa mereka kembali
ke dunia nyata.
Kami akan menjadi kotor,
kaya bau.
[BOTH LAUGH]
[TUMBUH]
Wah!
KEDUA:
Kelinci Hunny!
Tidaaaak!
Waktunya menggunakan bombuh.
Datanglah padaku, bombuh.
Bombuh!
Oh, bombuh,
Saya tidak dapat memilih Anda
tanpa pengontrol saya.
[GROWLS]
Ayo pergi dari sini,
Finn.
Sobat, kami tidak pernah lari
dari Kelinci Hunny.
[GROWLS]
Aah!
Lubang api, Bouncy Bee,
Kelinci Hunny -
mereka seharusnya
menjadi bagian yang mudah.
Mereka semua keras seperti pantat.
Sleepy Sam akan menjadi
penendang pantat terbaik.
Dengar, Finn,
hal terpenting untuk diingat
adalah bahwa saya masih memiliki
satu koin raksasa.
Man, pegang
otakmu.
Kita harus tetap waspada untuk
Sleepy Sam.
Hei, itu dia
di sana.
Turun.
Apa yang dilakukannya?
Dia mungkin mencoba
membuatku gila.
[BERBUNYI]
[GRUNTS]
Aku akan menghancurkanmu, Sam.
Saat aku selesai,
mereka akan memanggilmu, uh ...
Bau Sam ...
katak bodoh.
[SLURPS]
[SHRIEKS]
Aah!
[BERBUNYI]
Ugh!
Sarung tangan saya
tidak berfungsi.
Ayo,
bantu aku memukulnya.
Baik!
Mengaum!
[BIP]
[SHRIEKS]
Ayo pergi dari sini
!
Kami akan mati!
[GROWLS]
[BERBUNYI]
[BUZZING]
Saya bisa melihat lampunya.
Kami hampir sampai!
Ugh!
Oh, tidak.
Ini adalah tepi layar.
Kami terjebak, dan mereka akan berada di
sini setiap saat.
Tunggu, bung. Bombuh itu.
Kami tidak bisa mendapatkan
bombuh.
Tunggu, bung.
Hmm.
- Jake? Jake?
Bagaimana jika aku...
FINN:
Bukan begitu cara
kerjanya.
[ZAPPING]
Kesalahan, kesalahan, kesalahan.
Jake, lepaskan itu.
Tapi kita butuh bombuh.
[STRAINING]
Ups.
[TERIAKAN]
Temukan!
Hah?
[Terengah-engah]
Oh, astaga!
Itu gila, bung!
Ya bung.
Dan saya mendapatkan koin saya.
Apa?! Sebuah koin?!
[GRAN]
Beemo! Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja, sobat?
[Terengah-engah]
Anda - Anda harus - y-Anda -
Oh tidak!
Sangat terlambat! Lari!
[TERIAKAN KEDUA]
[GROWLS]
Aah!
Tidak tidak Tidak.
Jangan bunuh kami.
Kami tidak memiliki nyawa ekstra.
Tidak!
Wah, tunggu.
Bertahanlah.
Saksikan berikut ini.
Sinar matahari.
Oh Boy.
Rasanya enak.
Baiklah.
Sampai jumpa, Sam.
Maksudmu itu saja?
Anda tidak akan membunuh kami?
[Terkekeh]
Tidak, tentu saja tidak.
Game selesai. Kami menang.
Yang kami inginkan hanyalah
sinar matahari ...
dan untuk mematikan komputer itu
yang telah memenjarakan kami
selama bertahun-tahun.
Apa?
Tolong! Oh tidak!
KEDUA:
Beemo!
Oh, tentu, dia berbahaya.
Jika dia menekan tombolnya lagi,
kita kembali.
Beemo, cepat!
Tekan tombol Anda!
Aku tidak bisa, Finn.
Aku terjebak.
Anda ingin dia
menekan tombolnya ?!
Apa yang salah denganmu?!
Kami akan menyelamatkanmu, Beemo.
Temukan, pergi!
Mereka terlalu kuat.
Gunakan gerakan kombo, Finn.
Gerakan kombo!
Gerakan kombo?
Itu tidak pernah berhasil.
Dengar, kau mengerti ini
.
Aku mengenalmu --
Aku tahu kamu bisa melakukannya, sobat.
Anda punya ini!
Oke oke.
Anda punya ini, Finn.
Untuk temanmu.
[TERHISAP DENGAN DALAM]
Atas, bawah, kiri, kiri, kanan,
kanan, bawah, putar, bawah, atas,
kiri, kanan, kiri, bawah, berputar,
atas, bawah, lompat!
[DISTORTED]
Aah!
[PANTING]
Wah.
- Whoo-hoo!
Anda berhasil, Finn!
Aku tahu kamu punya barang itu.
Benar, Beemo?
Ohh!
[GRAN]
- Oh, crud.
- Beemo!
Maaf, sobat.
Finn, sudah kubilang tentang
bahayanya, dan sekarang lihat -
Anda
merusak barang-barang saya dan menghancurkan semua rumah kami.
Saya tahu saya tahu.
Saya benar-benar pantat ganda.
Tapi, bung, sekarang kita tahu
apa yang diharapkan,
lain kali akan jauh
lebih menyenangkan.
Ya, ya!
Bagaimana, Beemo?
Kamu ikut?
Atas, bawah ...
Hei, jangan lakukan gerakan kombo
pada kami.
K-Kami hanya bercanda.
Beemo!
Berhenti main-main.
...tertinggal...
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ... ♪
FINN:
Pesta ini sangat gila!