[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[SIULAN]
Pbht! Pbht! Pbht! Pbht!
Cermat.
Anda akan merusak hadiah saya untuk
Princess Bubblegum.
Ups.
Hei, memangnya apa itu
?
Ini adalah model skala
Kerajaan Permen,
terbuat dari air liur saya.
Jadi, ini berarti Anda
ingin memberinya ludah Anda, ya?
Ya.
Hei tidak!
Tidak apa-apa, bung.
Saya benar-benar mengerti.
Ha ha ha!
Saya hanya ingin memberinya
sesuatu,
eh, untuk merayakan
ilmu ... hal.
Maksudmu dia ...
barbekyu sains super ?!
Anda pikir itu
cukup ilmiah untuknya?
Bersantai. Dia akan menyukainya.
Dan kemudian dia akan mencintaimu.
[TERKIKIK]
- Apa ?!
- Hei, ada Bubblegum.
Sembunyikan di
belakang punggungmu, man.
[KEGENTINGAN! KEGENTINGAN! KEGENTINGAN!]
JAKE:
Putri!
Oh. Hai kawan.
Baru saja memasak panggangan
untuk BBQ malam ini.
Oh.
Apa yang kau punya
di belakangku, Finny?
Oh, aku-aku membuatkanmu
sesuatu.
Betulkah?!
Apakah saya dapat mengaturnya?
Iya. Tutup matamu.
A'ight.
Bersiap untuk membuka
mata?
Ah-choo!
Bisakah saya membuka mata saya?
[Terengah]
Tidak, tunggu!
Uh, tutuplah selama
tiga jam lagi.
Aku akan membuka mataku.
[Terengah-engah]
Oh, Finn!
Warnanya merah muda! Saya suka warna merah muda!
Oh, terima kasih, Finn.
Putri, Putri!
Lebih baik tidak mengatakan apa-apa,
kamu.
Ya, Chet?
Um, jadi, saya menelepon
Grill-meister untuk BBQ,
tapi Pepper tidak mau melepaskan
spatula.
Baik.
Kamu bisa memilikinya...
ketika Anda melepaskannya dari tangan saya yang dingin dan
mati!
Tidaaaaak!
Hei, jika kalian berdua
tidak menonton panggangan,
lalu siapa yang mengawasi ...
panggangan ?!
[Terengah-engah]
Daging!
Mati, kamu tembak!
Finn, itu
luar biasa.
Oh.
[CHUCKLES]
Terima kasih Putri.
Saya selalu senang membantu.
Saya melihat.
Otak heroik Anda menarik
secara ilmiah.
Banyak pemikir ilmiah
akan menjadi seperti itu
berbicara di barbekyu saya.
Anda juga harus membicarakan
sesuatu.
Anda akan melakukannya
untuk saya, kan?
Apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, Finn.
[KEDUA STRAINING]
Dengar, saya harus
berurusan dengan ini.
Sampai jumpa nanti malam?
Uh, ya.
[Terengah-engah]
Buddy, hirup saja
padaku.
Hah?
Anda hanya akan
memberikan pidato
kepada sekelompok
jenius.
Saya tidak bisa bergaul
dengan orang-orang itu.
Aku sangat bodoh.
Kalau begitu kita hanya akan meminjam
beberapa otak
dengan pergi ke tempat
dimana pengetahuan hidup!
Oh, Braintown.
Uh, tidak, perpustakaan.
Perpustakaan
mayat hidup.
Tidak, hanya
perpustakaan biasa .
Hei, Finn, ayo berpisah.
Ini ternyata
membosankan.
Tapi saya harus menjejalkan
info ini.
Oke oke.
Saya akan terus membaca
buku ini tentang buah ara.
Dan saya hanya akan membaca
buku tentang babi ini.
[POINK! POINK!]
[BERKICAU!]
[POINK!]
[BERKICAU! BERKICAU!]
[POINK! POINK! POINK!
POINK!]
[POINK RITMIS]
Ha ha!
Apa yang kau lakukan?
Aku juga bosan sekarang.
[KEDUA TERTAWA, MENYERANG]
Ssst, hei!
Itu sangat
tidak pantas.
Tapi - tapi kami hanya
antusias belajar.
Hmm.
Jadi, jika saya tidak bisa
belajar buku untuk kacang,
kita hanya akan pintar-pintar
untuk menjelaskan
sampah ilmiah kepada saya.
Ya, maka Anda
setidaknya bisa terdengar pintar.
Tapi di mana kamu akan menemukan
seseorang seperti itu?
Jake, kita akan
kuliah.
Dan pertanyaan besar itu
bertahan.
Siapa yang akan menang dalam pertarungan
antara Ubermensch Nietzsche
dan Mandroid?
Jawabannya adalah Ratu Serigala.
Itu selalu Ratu Serigala.
Kerja!
JAKE:
[LAUGHS]
Jake, kamu bisa
mengecilkan dirimu.
Oh ya.
Dan ketika saya akhirnya bertemu
dengan Ratu Serigala,
dia akan membawaku
sebagai permaisuri kerajaannya,
dan kami akan memerintah dengan darah!
Hei, ajari, bisakah kamu
berbicara lebih banyak tentang ilmiah,
eh, barang dan barang?
Yah, tentu, aku bisa ...
jika ini bukan kelas
tentang Theoretical
Fight-onomics.
Oh.
Apakah Anda bahkan di kelas ini,
Pak ...
Uh ... Cacingan ...
Wormy McSquirmy.
McSquirmy, ya?
Baiklah, kita lihat saja
tentang itu.
Oh, itu dia.
W. Mcsquirmy.
Maafkan saya.
Ya, Anda sudah terdaftar,
dan Anda belum muncul
untuk satu kelas pun.
[SEMUA terkesiap]
Pembolosan menyakiti kita semua,
McSquirmy.
Hei! Aduh! Tolong, di
mana kasih sayang Anda?
- Ayo bunuh dia.
- SEMUA: Assail!
[Terengah-engah]
Excelsior!
Ohh!
Aah!
[CAMBUK! CAMBUK! CAMBUK! CAMBUK!]
[TERIAKAN]
Jake, ayo pergi dari sini.
Aduh!
Dan menjauhlah dari dunia akademis!
Ugh!
Nah, itu dia.
Saya kehabisan ide tentang bagaimana
mempelajari sampah ini.
Oh! Mari kita selesaikan
hal ini dengan sihir.
Tidak.
Itu jalan keluar yang mudah.
Ya.
Oh. Oh ya!
Ayo kunjungi Choose Goose
dan gubuk ajaibnya.
Sihir, katamu?
[LAUGHS]
Ya, Pilih Angsa.
Aku butuh sihir - sejenis
sihir yang meningkatkan pikiran.
Oh, ya, pencarian yang Anda
jalani membutuhkan ...
kacamata Nerdicon!
[KEDUA terengah-engah]
Jadi, saya hanya memakainya,
dan kemudian saya bisa memberikan
ceramah itu.
Dan Putri Bubblegum
benar - benar akan menyukainya.
Ya!
Apa yang Anda inginkan
untuk itu, CG?
Belakangan ini, saya merasa
terkuras.
Saya hanya ingin
dihibur.
Hmm.
Oh!
[BERTERIAK]
[LAUGHS]
Sudah selesai dilakukan dengan baik.
Kacamata yang kamu menangkan!
[LAUGHS]
[Terengah-engah]
[BIP]
Segala sesuatu yang kecil hanyalah
versi kecil dari sesuatu yang besar!
Saya mengerti segalanya!
Whoa, bud, kamu
baik-baik saja?
Oh, Jake, aku lebih baik
dari pada baik-baik saja.
Saya tahu persis bagaimana membuat
sang Putri terkesan .
- Lebih banyak gelembung ludah?
- Tidak tidak.
Gelembung ludah
itu sama rapuhnya
sebagai persepsi lama saya tentang
realitas.
Tapi tunggu.
Mungkin Anda tertarik pada sesuatu.
Saya bisa menunjukkan
gelembung Putri
seperti yang
belum pernah dilihat siapa pun!
Dan bagaimana Anda akan melakukannya
?
Saya akan mulai dengan
daftar poin yang solid .
[GUNSHOTS]
[CHEERS AND APPLAUSE]
Terima kasih sekali lagi kepada
Dr. Dextrose untuk berbagi
penelitian menarik Anda
tentang masa depan kelucuan.
Ya, ya, betapa menawannya.
Gagasan yang aneh.
[GRUMBLING]
Dan sekarang untuk
kuliah tamu khusus
oleh salah
satu pahlawan terhebat Ooo -
Finn, manusia!
[TEPUK TANGAN]
Wanita dan pria...
dan Putri,
Saya di sini untuk berbicara tentang
gelembung multidimensi.
Tetapi saya tidak hanya akan berbicara
tentang meniup gelembung.
Aku akan
mengejutkanmu.
Hmm?
Ini adalah peniup gelembung
desain saya sendiri.
Dengan ini, Anda dapat meniup gelembung
dalam berbagai dimensi.
[BERPUTAR]
Gelembung dua dimensi ini
menghasilkan bayangan satu dimensi.
[WHIRRING INTENSIFIES]
Gelembung tiga dimensi menghasilkan
bayangan dua dimensi.
[WHIRRING INTENSIFIES]
Gelembung keempat dimensi
gips
bayangan tiga dimensi .
Itu di luar pemahaman!
Di luar angkasa! Melampaui waktu!
Finn, itu
berarti Anda telah membuat -
Ya, lubang hitam!
Wah!
[SEMUA BERTERIAK]
[TERTAWA SECARA MANIACALLY]
Wah!
Finn, lakukan sesuatu!
Tidak masalah.
Saya yakin solusinya ada
di daftar ... saya berpoin!
Jangan khawatir.
Saya memiliki segalanya di
bawah kendali.
Di bawah kendali ?!
Tamu saya ketakutan.
Iya!
Dan otak mereka melepaskan
adrenalin, dopamin,
bahkan dimethyltryptamine
dari kelenjar pineal!
Ini memiliki
nilai pendidikan yang serius .
Thanatophobia dan NDE ini
memberi kita
kesadaran yang berubah euforia .
Apakah kamu tidak melihat, Putri?
Kita semua dilahirkan untuk mati!
Anda mencoba untuk
membunuh kita semua?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya mencoba memberikan
konferensi terhebat yang pernah ada!
Finn, kamu sudah
gila.
Apa?! Tidak mungkin.
Saya, seperti, orang terpintar
di Ooo, berkat kacamata ini.
Kacamata?
Finn, lepas itu.
Anda bukan diri Anda sendiri.
- Tapi -
- Tolong!
Aku butuh dirimu yang sebenarnya .
[PBHT!]
Apa yang sedang terjadi?
Wah ?!
Anda gagal, Finn,
dengan ini.
Lalu aku akan membunuhnya
Hati-hati.
Finn! Mencari!
Apa?
Dimensi keempat!
Jake, biarkan aku pergi!
Finn, jangan lakukan hal
bodoh!
Aku tidak bisa menahannya.
Saya semua tentang bodoh.
Ya!
KEDUA:
Temukan!
Finn,
barbekyu sains saya gagal.
[SOBBING]
[SEMUA BERTERIAK]
Itu luar biasa.
Itu adalah
konferensi terbesar yang pernah ada!
Apa ini?
"Membuat gelembung hiper,
menyebabkan lubang hitam,
menjadi gila, PB melepas
kacamatanya,
Selamatkan hari,
menangkan hati sang Putri "?
Finn, kamu tahu
semua ini akan terjadi?
Hah? Tahu apa?
Saya menulis daftar itu ketika saya
gila dengan kecerdasan.
[BERCIUMAN!]
[Terengah-engah]
[LAUGHS]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ... ♪
FINN:
Pesta ini sangat gila!