[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[KEDUA TERTAWA]
Jangan lupakan
diet cola LSP.
Aku tidak akan.
Saya sangat menyukai
"Klub Film Finn dan Jake."
Oke, semuanya.
Jus apel untuk batang pohon ...
diet soda untuk LSP ...
Eh...
Apa yang Anda pesan, PB?
Oh,
saya bawa sendiri.
[POP!]
Hah.
Es latte untuk M'lady.
Jus tomat
untuk Marceline.
MARCELINE:
Terima kasih, Finn.
Coklat panas untuk Beemo.
Ini tidak menghitung.
Dan, akhirnya, segelas
susu untuk Shelby,
cacing yang tinggal
di biola Jake.
Anda bisa
memanggil saya "Shelby."
Jake?
Kami sangat senang Anda
bisa berada di sini malam ini
"
Klub Film Finn dan Jake "
presentasi fitur ...
KEDUA:
"Heat Signature 3."
Oh, dengan kapal selam itu?
- Kedengarannya bagus.
- [BERBICARA KOREA]
Langsung saja!
[BERPUTAR]
[BERBUNYI!]
Putri Bubblegum ada
di kursiku.
Kami memutuskan terakhir kali
tidak ada tempat duduk yang dipesan -
Pertama datang pertama dilayani.
[GROWLS]
[SLURPS]
PRINCESS BUBBLEGUM:
Apa itu?
Hanya hal-hal yang muncul di
awal film.
Ya, itu ada di semua
film yang kami gali.
PRINCESS BUBBLEGUM:
Saya tidak tahu.
Sepertinya cukup penting,
Finn.
Baiklah.
Mari lihat.
Jeda, Beemo.
KEDUA:
"Peringatan - hukum federal
memberikan ketentuan yang berat dan kriminal
hukuman bagi
yang tidak berwenang
pameran
film berhak cipta. "
Baiklah, selamat tinggal!
Maaf kami harus membatalkan.
Kami telah menayangkan
film-film ini tanpa izin!
Tapi film-film ini sebelum
Perang Jamur Besar.
Kita harus tetap menghormati
otoritas, Mang.
[BERTERIAK tidak jelas]
Ya?
Apakah kita akan bertemu minggu depan
untuk menonton film?
Uh ...
Uh, ya, mungkin.
Kukira begitu.
Finn, jangan
batalkan klub film!
Saya benar-benar mengalami
waktu dalam hidup saya.
[SIGHS]
[BERBICARA KOREA]
Tenang, kalian semua.
Kita akan mengadakan
"Klub Film Finn dan Jake"
minggu depan pasti.
Jake dan saya harus mencari
film tanpa peringatan itu.
Baik! Baik.
Baiklah, sampai
jumpa lain kali!
Sampai jumpa!
Bung, kami tidak pernah menemukan
film tanpa peringatan itu.
Kami tidak akan menemukan film,
Jake.
[PERTENGKARAN!]
Nah, apa yang akan kita lakukan?
[Terengah-engah]
Kami akan membuatnya!
Wow-p!
KEDUA:
Waktunya syuting film!
Oke, Beemo.
Belok ke kanan
dan mulailah merekam.
Mulai masuk truk.
Teruskan.
Teruslah mengemudi, Beemo.
Hah?
Itu luar biasa, Beemo!
Ya. Fantastis. Super.
Jangan sampai kehilangan dia, Beemo.
Tembakan depan! Tembakan depan!
Rekam awan!
Jangan lupakan si kecil!
[MENGKLIK RANA KAMERA,
BERPUTAR]
Beemo!
Beemo,
kamu akan merindukannya!
Di sana, di
sebelah kanan Anda!
[LAUGHS]
Oh,
kami akan melewatkannya!
Cepat, Beemo!
Jangan sampai hilang!
Oh, sepertinya
itu akan jatuh!
Ikuti itu!
Lihat ke sana -
di seberang sungai!
Beemo,
lupakan koinnya!
Rekam itu di sana!
FINN:
Memperbesar.
[PIRING KAMERA]
Aneh.
Mari kita lihat lebih banyak rekaman.
[SIULAN]
Whee!
[LAUGHS]
[CLAPPING]
Nama depan! Nama depan! Nama depan! Nama depan!
[MENDERA!]
Seperti itu?
KEDUA:
Ya! Sempurna!
Apakah kamu yakin?
KEDUA:
Ya! Tampak hebat!
Tunggu, bagaimana dengan ini?
KEDUA:
Itu lebih baik!
Uh ...
Bagaimana menurut anda?
Saya tidak mengerti.
Itu hanya sekelompok
sampah acak.
Ya,
saya tidak bertunangan.
Saya perlu melihat
sesuatu itu
mencerminkan hidup apa adanya,
tapi, kamu tahu,
menghibur.
Ya,
seperti komedi romantis.
Persis -
petualangan aksi.
Tunggu,
bukan itu yang saya katakan.
Ayo mulai syuting!
Oke, Putri Slime!
Dalam adegan ini, Anda akan
melompat ke pohon anggur itu ...
mengayunkan buaya ...
lakukan flip tiga kali dengan
putaran penuh, dan mendaratlah dengan bersih!
Jangan jatuh ke air,
atau Anda akan dimakan hidup-hidup!
Tindakan!
[GROWLS]
[MEROKOK]
Tidak!
Jangan berciuman!
Memotong!
Saya pikir itu bagus.
Tidak, kami tidak dapat menggunakan semua itu.
Saya pikir kita harus
menggunakan semuanya.
Tidak, tidak semuanya.
Kita harus membuang
bagiannya
dimana Slime Princess
sedang berciuman.
Itu bodoh.
Apa?!
Du-uuuuuu-mbah!
Oke, Anda sedang piknik.
Anda sedang jatuh cinta,
tetapi Anda tidak bisa mengakuinya.
Jadi, Anda melakukan
pertarungan makanan yang menyenangkan.
Dan aksi!
[SPLAT!]
Kenapa kau melakukan itu?!
Potong potong potong!
[MENDERING!]
Memotong!
Bukan itu yang saya inginkan!
Itu luar biasa!
Kita perlu merekam
lebih banyak hal seperti itu.
[SIGHS]
Apa berikutnya?
FINN:
Oke, PB.
Mundur sedikit.
Berhenti!
Temukan?
- FINN: Ya?
BUBBLEGUM:
Bagaimana cara kerjanya?
SEBUAH...
Jake akan membuat
katak itu melompat
ke arahnya,
dan saat dia melakukannya,
Anda akan
berlari di samping kereta,
dan itu akan terlihat seperti
Anda sedang mengendarainya.
Baik.
Hei, Finn.
Ya?
Bagaimana jika
kereta lepas landas,
dia mengatakan sesuatu seperti,
"Mm, periksa, tolong!"
Apa?!
Tidak, itu buruk.
Dan ... aksi!
[CROAKS]
[MENDERA! JATUH!]
Mohon diperiksa?
Aw, Jake!
Anda - Anda membawa
lalat terlalu dekat!
Maafkan saya.
Nah,
bantu aku menangkapnya.
[CROAKING]
Yah,
saya pikir itu lucu.
Ini bukan komedi!
Bukan cara
Anda merekamnya.
Lihat, bantu
aku menangkap orang ini.
Baiklah, tapi setelah ini,
kita melakukan bagianku.
Oke, semuanya,
ini hari yang melelahkan.
Banyak...
[TERKIKIK]
... banyak berlarian,
mengejar katak.
[TERKIKIK]
Tapi kami sedang membuat film, dan
ini adegan pernikahan yang besar.
Tuan Cupcake, Anda memainkan
Todd Johnson.
Iya.
Dan, Nyonya, Anda mengaku
bahwa Anda tidak pernah mencintai
Todd Johnson
dan Anda dulu
hanya mencoba
memenangkan taruhan dengan
teman sosialita sombong Anda .
[BERBICARA KOREA]
Dan kemudian Anda berdua menyadari bahwa
Anda saling mencintai,
dan Anda berdua berkata,
"Saya bersedia."
Dan kemudian, Shelby,
Anda berkata ...
"Mohon diperiksa!"
[TERKIKIK]
Ya.
Jangan lupa untuk melihat ke
depan kamera dan tepuk pipi Anda
seperti ini...
[POP!]
Dan...
Satu, dua, tiga, aksi!
Apakah Anda, Todd Johnson,
mengambil Rainicorn ini
untuk menjadi
istri sahmu menikah?
Oh.
[GIGGLES]
[BERDERAK!]
[MEREGANG! MEREGANG!]
Wanita!
Memotong!
Potong potong potong!
Aku tidak menyuruhmu
untuk melenturkan!
[BERBICARA KOREA]
Tidak!
Aku tidak suka cara
dia menekukmu!
Saya tidak mendengar
dia mengeluh.
Kenapa kamu --
[TERIAKAN]
Mohon diperiksa!
Berapa lama lagi sampai
Anda selesai mengedit, Beemo?
Sekitar 20 jam.
20 jam ?!
Ya.
Kalian merekam banyak
rekaman ...
Sekitar 20 jam.
Jake, mari kita bicara
tentang film kita.
Baik.
Saya pikir kami merekam
banyak hal hebat ...
Uh huh.
... tapi kupikir
hanya setengahnya yang bisa digunakan.
Saya juga.
Betulkah?!
Ya,
saya baru saja memikirkan itu.
Itu keren!
Aku tahu!
Anda benar-benar setuju itu
petualangan aksi!
Ya, itu - tunggu!
Tidak!
Apa?!
Komedi romantis!
Apa maksudmu,
"Apa ?!"
Siapa yang benar, Beemo?
Ya!
Aku atau Finn ?!
[BIP]
Kami akan bertanya padanya
saat dia bangun.
Kenapa menunggu?
"Dear Beemo ...
harap gunakan hanya
rekaman terbaik saat memotong film.
Cinta, Jake. "
"Dan Finn."
Sampai jumpa di
klub film!
Oh, aku akan kesana!
Aku juga.
Seperti halnya aku
... juga.
[BIP]
[PERCAKAPAN TIDAK SALAH]
Iya. Oh ya.
Ugh! Saya tidak sabar! Oh!
Saya tidak sabar!
[TERKIKIK]
Baiklah.
Sekali lagi terima kasih, semuanya,
telah datang ke ...
♪ Malam Film! ♪
Saya harap kalian sedang
ingin tertawa!
Saya harap Anda siap untuk
berada di tepi kursi Anda
untuk
film aksi-petualangan malam ini!
Ini, eh, lebih dari
komedi romantis , kan, Beemo?
Eeeee.
Yah, saya kira kita akan lihat!
Ya, saya rasa kami akan melakukannya!
Mulai filmnya, Beemo!
[TEPUK TANGAN]
[KEDUA SCOFF]
Agak canggung.
[SIGHS]
[BALOK!]
[CROWD GASPS]
[ZAPPING]
Ooh!
Ahh!
[BERKICAU!]
[PEMUTARAN MUSIK]
Ya ampun!
♪ Finn, kenapa kamu
bertengkar dengan temanmu? ♪
♪ Jake, kau tahu ini
tidak bisa menjadi akhir ♪
♪ Asmara atau tindakan
tidak masalah ♪
♪ Menyakiti temanmu
akan membuatmu lebih sedih ♪
♪ Teman-teman, kau tahu kau
lebih dari ini ♪
♪ Kalian berdua, tolong hentikan,
atau kamu akan membatalkan ♪
♪ Semua yang telah kamu
lalui ♪
♪ Ooh ♪
♪ Peluk saja,
dan itu disetujui ♪
♪ Cintamu
tidak akan menghapus ♪
[CHEERS AND APPLAUSE]
- Iya!
- Yeah!
Beemo benar.
Perebutan
sampah film ini bodoh.
Maafkan aku.
Aku juga, bung.
Oh, astaga, kalian.
Saya tidak sabar menunggu sampai
klub film minggu depan!
Mohon diperiksa.
[TERTAWA DAN BERLAKU]
Itu bagus, Beemo!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪