[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[KERUH]
[PEMBUAT KEBISINGAN BERBUNYI]
Selamat ulang tahun!
Jake? Apakah itu kamu?
Saya tidak bisa melihat.
Baik.
Itu karena --
Saya buta!
Jake, aku buta
di hari ulang tahunku!
Tidak, bung, kamu
ditutup matanya.
- Oh.
- Tetap pasang penutup mata.
Aku punya kejutan untukmu.
[BURUNG CHIRPING]
Mengherankan!
Penutup mata oranye?
Itu adalah kejutan!
Bukan
itu kejutannya.
Ini adalah.
Anda punya saya kereta?
Terima kasih, Jake!
[STRAINING]
Ini bukan hadiahnya.
Hah?
Kita harus naik
kereta untuk mendapatkan hadiah itu.
Oh.
Hampir sekeren
kereta gratis.
Eh.
Aku akan mengambil tiketnya.
Baik.
[BURUNG CHIRPING]
Hei, Tuan Konduktor!
Ini hari ulang tahunku!
Oh?
Naiki kereta saya,
Nak.
Anda adalah teman baru saya.
[LAUGHS EVILLY]
Semua naik!
[TRAIN WHISTLE BLOWS]
Ini akan menjadi
ulang tahun terbaik yang pernah ada.
[TERKIKIK]
Aku akan mengambil jadwal.
[KERONCONGAN]
Wah!
Oh, maaf sekali, Kolonel.
Oh, oh, tidak
apa-apa.
Jangan biarkan itu
terjadi lagi.
[MUTTERING]
MAN ON PA:
Maaf tentang itu, teman-teman.
Kami mendekati
Gumball Gulch sekarang.
Perjalanannya akan
sedikit bergelombang
sampai kita mencapai
tujuan,
jadi Anda mungkin ingin
mengencangkan sabuk pengaman.
[LAUGHS EVILLY]
[TRAIN WHISTLE BLOWING]
Menemukan jadwal.
Bagus.
Sekarang temukan sabuk pengaman Anda.
Ya ampun Louise.
Uh, m-maaf soal itu,
Kolonel.
B-Mohon maaf.
Oh maaf.
Uh - whoa!
Ugh! Aah!
Kolonel, maafkan saya.
Hei, kita
langsung saja.
Ooh, saya ingin melihat.
[KERONCONGAN]
Aku akan membunuhmu!
[DEKIT LOGAM]
Aah! Aah!
Aah!
Sebuah tengkorak.
Apakah dia akan baik-baik saja,
Dr. Donut?
Dia tidak terlihat baik.
Hei, kawan, ini
adegan yang buruk.
Mungkin kita harus
turun dari kereta ini
dan
mengejutkan Anda .
Apakah kamu sedang bercanda?
Ini adalah misteri pembunuhan
di kereta,
dan kami akan menyelesaikannya.
Baiklah.
Bagaimana menurut Anda,
Dr. Donut? Ada petunjuk?
Hmm.
Saya pikir itu adalah orang
yang berteriak,
"Aku akan membunuhmu."
[SEMUA MURMURING]
Uh, tidak, tidak,
itu - itu - bukan aku.
Aku bersumpah!
Penumpang, penumpang,
Saya tidak berpikir itu adalah
Kolonel Candycorn.
Oh, baiklah, terima kasih.
Tidak, dalam misteri pembunuhan,
itu tidak pernah menjadi
orang pertama yang Anda pikirkan -
tidak akan pernah.
Jadi, menurutmu siapa itu?
Kolonel, apakah Anda punya
musuh di kereta ini?
Nah, uh -
yah, hanya satu.
Dan namanya adalah -
[DEKIT LOGAM]
[BERTERIAK tidak jelas]
Lihat?
Aku tahu itu bukan dia.
Tapi sekarang kita harus mencari tahu
siapa musuhnya.
Bisa siapa saja.
Bahkan bisa jadi kamu.
Ya, bisa, kecuali
saya tidak melakukannya.
Tapi kami tidak tahu itu.
Anda memilih saya untuk
menghilangkan kecurigaan dari diri Anda sendiri.
Apakah Anda
musuh Kolonel Candycorn ?
Apa? Tidak.
Saya hanya mencoba untuk ikut serta dalam
percakapan.
Tersangka nomor satu!
[DEKIT LOGAM]
[Terengah-engah]
Perangkap tikus.
Saya benar-benar berpikir
saya sedang melakukan sesuatu.
Sekarang, saya tahu ini
akan terdengar gila,
tapi bagaimana dengan kondektur?
Tidak, itu pasti
bukan dia.
Ah. Kenapa tidak?
Karena dia aneh dan menyeramkan,
dan Anda tidak pernah mencurigai
pria menyeramkan itu
karena itu terlalu jelas.
Apapun, bung.
Aku akan duduk
dan melihat jadwalnya.
Kami kehabisan
tersangka.
Dan kami kehabisan waktu.
CONDUCTOR:
Perhatian.
[HAPUS MELALUI]
Perhatian, penumpang.
Degil.
[TERIKAK JAHAT]
Ya. Hai.
Ini aku - kondektur.
[TERIKAK JAHAT]
Bagaimanapun, aku tidak bisa menahan untuk tidak
sengaja
bahwa seseorang di sini
menganggap saya aneh dan menyeramkan.
Dan, tahukah Anda,
saya tidak aneh dan menyeramkan.
[LAUGHS EVILLY]
Saya keren dan mengagumkan.
Selamat ulang tahun, Finn.
Hei, Jake?
Ya?
Kondektur baru saja di sini,
dan dia lebih aneh
dan menyeramkan dari sebelumnya.
Apa?!
Tidak mungkin.
Dia keren dan mengagumkan.
Bagaimanapun, itu tetap
bukan dia.
Tidak, pembunuhnya
ada di sini di antara kita.
Benar kan, dokter?
Anda pikir itu saya?
Saat pria Candycane
dibunuh,
Anda mengalihkan kecurigaan
kepada Kolonel Candycorn,
lalu bunuh dia
untuk melindungi alibi Anda.
Apakah kamu sedang bercanda?
Kawan, saya pikir Anda
jauh.
Apakah saya
Atau apakah saya terus berjalan?
[DEKIT LOGAM]
[Terengah-engah]
Anak dari --
[TRAIN WHISTLE BLOWS]
Firasat saya tidak membawa saya
kemana-mana.
Pembunuhnya
menertawakan kita, Jake.
Menurutmu apa yang
harus kita lakukan?
Hmm.
Kami membutuhkan bukti kuat.
Dia punya!
[SNIFFS]
Sekeranjang telur, ikan,
dan kubis.
Ini tanda terima dari
perjalanan kereta sebelumnya ,
dari kereta lain.
Jake, saya menemukan sebuah buku.
Itu kamus.
[CLARINET BERMAIN]
Ini lembaran musik!
Itu tidak
masuk akal bagiku.
Aku juga tidak.
Mungkin pembunuhnya
terlalu pintar untuk kita.
Iya!
Jake, itu dia.
Semuanya sangat jelas sekarang.
Kumpulkan semua orang
di caboose,
dan saya akan mengungkapkan
seorang pembunuh.
Anda satu-satunya
penumpang yang tersisa ,
jadi pembunuhnya
ada di caboose ini.
[SEMUA terengah-engah, MURMURING]
Izinkan saya menjelaskan bagaimana
saya tahu siapa pembunuhnya.
Saya melihat Pineapple Guy membaca
lembaran musik,
lembaran musik untuk sebuah lagu
itu sangat spesial
bagi Gadis Lollipop,
sebuah lagu yang mengingatkannya pada
Ice Cream Guy.
Sebelum Kolonel Candycorn meninggal,
Dr Ice Cream memiliki
sebuah keranjang
kubis, ikan,
dan telur.
Dan kamu, Pineapple Guy,
memiliki potongan kubis
di kaus kaki Anda.
Dan Anda,
Chocolate Bar Guy -
apakah kamus ini terlihat
familiar,
kamus yang kebetulan
berisi kata-kata
"singkirkan", "tamu", "
sekaligus".
[SEMUA terengah-engah]
Tapi pembunuh sebenarnya adalah seseorang yang
tidak dicurigai siapa pun.
Pembunuh sebenarnya adalah ...
[DEKIT LOGAM]
[Terengah-engah]
Tidak ada seorang pun pembunuhnya?
Kondekturnya masih
di kereta.
Oh ya.
Dia melakukannya.
Yay! Kamu berhasil!
Anda memecahkannya, Finn!
Saya tahu itu - karena
dia menyeramkan.
Apa?!
Hmph.
Saya tahu - Anda tahu
dia adalah pembunuhnya selama ini.
Aku tidak bisa melakukannya
tanpamu,
kamu kamu kamu.
[MUFFLED]
Terima kasih.
[STRAINING]
Kami adalah tim yang hebat, sobat.
[DEKIT LOGAM]
Anda merasa agak kurus.
Aah!
Jake?
Tidak!
[TERIKAK JAHAT]
Hei.
Bagaimana Anda bisa membunuh
semua orang permen itu?
Dan Anda membunuh Jake
pada hari ulang tahun saya!
Ya, dan Anda berikutnya.
Salah.
Grr!
Hunh!
Unh!
[LAUGHS EVILLY]
Mnh!
[SUARA GERAK LAMBAT]
Tidak !!
[SUARA NORMAL]
Ah!
Unh!
[LAUGHS EVILLY]
Aku datang untukmu!
Unh!
Ugh!
Ini untuk Jake!
Hunh!
Unh!
Hyah!
[KERETAKAN LISTRIK]
Anda akan turun,
atau kita berdua akan jatuh.
[KEDUA GRUNTING]
Harapan ulang tahun saya adalah
balas dendam!
Selamat ulang tahun untukku!
Tunggu!
K-Kamu hidup!
[LAUGHS]
Anda adalah kondektur
sepanjang waktu?
Ya.
Anda begitu sibuk fokus
pada pembunuhan
bahwa Anda bahkan tidak pernah
menyadarinya.
Kerangka
adalah bagian tersulit.
Aah! Aah!
Aah!
Itu semua adalah pengaturan yang rumit
untuk hadiah ulang tahunmu.
Jadi tidak ada yang dibunuh?
Tidak, kecuali Anda
menghitung panel kontrol kereta.
[KERETAKAN LISTRIK]
[BOTH LAUGH]
KEDUA:
Aah!
[CHEERING]
Bung, buka matamu.
Hei, kita masih hidup!
[BURUNG CHIRPING]
BERSAMA:
♪ ... untukmu ♪
Wow.
Ini adalah
ulang tahun terbaik yang pernah ada.
Terima kasih, Jake.
Anda pantas mendapatkannya, sobat,
Karena kamu adalah teman yang baik.
Saya pikir bagian favorit saya
mendarat di gelatin.
Pasti
butuh waktu lama untuk merencanakannya.
Nggak.
Bagian itu
adalah kecelakaan total.
[MUTTERING]
Oh.
Jadi kita bisa -
- Meninggal dengan mengerikan?
Iya.
Selamat ulang tahun sobat!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ... ♪
FINN:
Pesta ini sangat gila!