[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[KETUKAN]
Apa yang mengguncang?
Aku ... aku tidak tahu.
Saya pikir saya masih tertidur.
Bagaimana jika saya masih tidur?
Lalu kami berbagi
mimpi yang sama, bung.
Lihat ke luar jendelamu!
[ROARS]
Aah! Monster impian!
Aah!
Cepat!
Ayo nikmati
mimpi ini sebelum kita bangun.
[BOTH CHEERING]
[KEDUA TERTAWA]
[ROARS]
KEDUA:
♪ Mimpi, dr-mimpi ♪
♪ Mimpi, mimpi, mimpi, mimpi ♪
[ROARS]
KEDUA:
♪ Mimpi indah ♪
Wah!
♪ Mimpi, mimpi, mimpi,
mimpi, mimpi ♪
Hei, kawan,
kurasa ini bukan mimpi.
♪ Mimpi, mimpi, mimpi ♪
Hmm?
[ROARS]
Oh.
Nah, maka inilah
saatnya untuk menjadi nyata.
[VOICE]
Tolong! Seseorang membantu!
Tolong! Tolong aku!
Tolong aku!
Monster itu memakan seseorang!
Kita harus masuk ke
dalam nyali!
Ugh! Nyali monster!
[ROARS]
Siapa-oooa!
[GRUNTS]
Ugh! Ugh!
[VOICE]
Tolong! Seseorang membantu!
[LUMPUR CAIR!]
Hyup!
Eee!
Ugh!
Oh! Itu menjijikkan!
[TERKIKIK]
[VOICE]
Tolong!
Ayolah!
Tolong aku...
Gantung pita ini!
KEDUA:
Apa ?!
Ini bukan pesta
tanpa pita!
♪ Doo-doo-doo ♪
Bung!
Ini bukan pesta!
Kami harus
mengeluarkanmu dari sini.
[GRUNTS]
Hei!
Jake, bantu aku!
[FIREWORKS POPPING]
[GASPS]
Sudah dimulai!
[GIGGLES]
[PEMUTARAN MUSIK RAVE TEMPO]
Beruang gila ini tidak
tahu mereka dalam bahaya!
Baiklah, kita harus pergi.
Jake, tunggu!
Kami harus membantu mereka.
Mereka berpesta.
Mereka baik-baik saja.
[SIGHS]
Oke, Jake.
Apa yang terjadi saat
Anda makan?
Nah, itu masuk
ke perut Anda.
Ye-eee-ah?
Dan kemudian tinggal di
sana sebentar.
Dan kemudian berubah menjadi -
[Terengah-engah]
Mereka semua akan
berubah menjadi seperti itu!
Hei, permisi.
Permisi.
Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak tahu
ini, tapi kalian
berpesta
perut monster.
Terima kasih! Saya suka menari!
Tidak!
Kalian ...
sedang berpesta ...
Di
perut ... monster !
Saya pikir dia ingin tahu di
mana kamar mandinya!
Itu di sana!
Hei!
Saya Cubby.
Hai, Cubby.
Apa yang sedang terjadi?
Saya mendengar apa yang Anda katakan ...
Tentang ini menjadi
perut monster.
Saya telah memberi tahu semua orang
itu selama tiga hari!
Mengapa mereka tidak mau mendengarkan?
Karena aku hanya anak kecil!
Tembem!
Apakah Anda mengganggu orang-orang ini
dengan cerita fantasi Anda?
Tidak! Saya tidak! Aku bersumpah!
Saya sedang menari. Lihat?
Lihat?!
Hmm.
Cubby, adakah yang
bisa kami lakukan untuk membantu?
Anda bisa berbicara dengan Party Pat.
"Pesta Pat"?
Dia Ketua kami.
Jika Anda bisa meyakinkan dia
untuk pergi, semua akan mengikuti.
Bisakah kamu membawa kami ke dia?
Tentu! Dia tidur di
hati monster itu.
Ini seperti tempat
tidur air darah.
Sejauh ini saya pergi.
Party Pat ada di
sekitar sudut ini.
Bye, teman-teman!
Selamat tinggal, Cubby!
Bye!
Uh ...
Kami mencari
Pat Pesta?
Oh. Uh ...
Dengar,
saya tahu Anda tidak mengenal kami, Pak,
tapi kita perlu bicara.
[FINGERS SNAPPING]
Sebenarnya itu cukup penting
.
Shh, shh, shh, shh, shh.
Anda tahu siapa saya?
Anda ... Pesta Pat?
Saya Ketua.
Ri-iii-ght. Baik.
Anda adalah Ketua.
Shh.
Sebelum Anda berbicara
dengan Kepala ...
Anda harus berpesta
dengan Ketua.
Tapi -
Ini adalah satu-satunya cara.
[PEMUTARAN MUSIK RAVE TEMPO]
[BEARS CHEERING]
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Jadi nyalakan musiknya,
dan kita tidak akan pernah meninggalkan ♪
KEDUA:
♪ Lebih baik percaya ♪
♪ Kami tidak akan pernah lari dari kesenangan,
karena kami ♪
KEDUA:
♪ Beruang, beruang, beruang, beruang,
beruang, beruang, beruang,
beruang, beruang, beruang ♪
♪ jadilah-aaaaaaaaa-ars! ♪
[CHEERS AND APPLAUSE]
[BOTH PANTING]
Bung, kita sudah
berpesta berjam-jam.
[SIGHS]
Ya.
Dia terus meminum
minuman energi rasa madu itu!
Bagaimana mualmu?
Penuh.
Bertahanlah di sana, sobat.
Hei, Pat pesta.
Anda adalah Ketua,
dan saya menghormati itu.
Tapi apa yang harus kami sampaikan
sangat penting.
Dan Anda bilang jika kita berpesta,
kita bisa bicara.
Tapi Anda belum
berpesta.
Apa?!
Anda pindah ke musik,
tapi itu bukan menari.
Anda mengunyah pancake,
tetapi Anda tidak mencicipi.
Untuk benar-benar berpesta,
seseorang harus meninggalkannya
masalah-masalah yang mengganggu
dan membuka mata batin seseorang.
Aku hanya bercanda.
Kalian adalah hewan pesta.
Ini hanya stiker.
Anda bisa tinggal di gua kami
selama Anda mau.
Itulah yang aku
coba katakan padamu, ***!
Ini bukan gua!
Kalian berpesta
di perut monster!
Oh ya.
Itu masuk akal.
Ini jelas
gua paling aneh yang pernah saya lihat.
[TERKIKIK]
Jadi kamu akan menyuruh
semua orang pergi?
Nah, kami senang di sini.
Tapi kalian semua akan
mati jika tetap tinggal!
[SIGHS]
[MASUKAN]
Perhatian.
Perhatian, semuanya.
Bisakah saya meminta perhatian Anda
?
Jadi ... sepertinya kita
tidak berada di dalam gua.
[BEARS MUTTERING]
- Kami tidak berada di dalam gua?
- Apa yang dia katakan?
Saya selalu berpikir kami
berada di dalam gua.
Kami berada di ...
perut monster!
[BEARS CHEERING]
[PEMUTARAN MUSIK RAVE TEMPO]
[MASUKAN]
Semacam damai.
[GRAN]
Semua beruang itu akan
berubah menjadi seperti itu.
Ssst!
Serius,
satu-satunya yang bisa diduga
ancaman mungkin semua
pohon ini ditelan.
Tapi mereka tidak
menyakiti apa pun.
[Terkekeh]
Ya.
Untung dia tidak menelan
lava gunung berapi yang mematikan.
Itu pasti akan membunuh
mereka.
KEDUA:
Wah!
Monster itu menuju
ke gunung berapi itu!
Uh huh.
Kita harus
memperingatkan beruang!
Jika kita membuat semua orang marah,
mungkin mereka akan mendengarkan kita.
Oh. Baik.
Ikuti saja petunjuk saya.
♪ Anjing panasku mati ♪
♪ Pizzaku mati ♪
♪ Cupcake ku mati ♪
Oh. Uh.
♪ Donatku mati ♪
♪ Burgerku mati ♪
♪ Milkshake-ku mati ♪
♪ Semua
makanan favorit kita mati total ♪
♪ Mereka tidak bisa berkembang biak
di tempat tidur kecil ♪
♪ Kami akan memakannya ♪
♪ Dan mengubahnya menjadi barang ♪
♪ Dan kami akan menangisi
kuburan mereka ♪
♪ Tapi kamu tidak bisa cukup menangis ♪
KEDUA:
♪ Saat Anda merindukan
seseorang yang Anda cintai,
kamu tidak bisa cukup menangis ♪
Anda beruang harus
keluar dari sini,
atau kalian semua akan
dilebur oleh lahar!
[SUARA MENGGEMAR]
[BEARS SCREAM]
[KEDUA terengah-engah]
Party Pat,
apakah Anda tahu jalan keluar lain?
Nah,
ada yang gelap dan
tambang misterius,
tapi tidak ada yang menggunakannya lagi.
[TAWA]
Dia pasti berbicara tentang
usus pantat.
Ayolah, Jake!
Kita harus keluar dari sini!
[GRAN]
Satu perban lagi.
Sabas!
Beruang pesta aman,
Pat Partai!
Kalian bisa berpesta di
sini sekarang.
[BEARS GRUMBLING]
Tidak.
Untuk bertahan hidup, orang-orang saya membutuhkan
klub pesta phat untuk bergabung.
Perut monster
itu benar-benar luar biasa.
Anda sakit,
Pat Partai.
Aku akan pergi menonton TV.
Hmm.
[MOANING]
Pat, dia tidak akan
membiarkanmu kembali ke mulutnya.
Anda menghanguskan semuanya
dengan kembang api!
Kecuali kalau...
Pesta Pat!
[BISIKAN]
Pesta...
Pancake.
[Terengah-engah]
Dengarkan aku, monster.
Orang-orangku dan aku ingin
berpesta di dalam dirimu sekali lagi!
Prithee,
bawa kami ke atas ususmu ,
dan kita tidak akan
berpesta lagi dengan kembang api,
melainkan dengan
laser lembut!
[PEMUTARAN MUSIK RAVE TEMPO]
[BEARS CHEERING]
[GULPS]
Hei, Jake, tunggu!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
Pesta
ini sangat gila!