Pria: Saya ingin belanja Natal saya selesai lebih awal.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang sesuai dengan semangat musim ini?
Eh, bagaimana dengan kristal ini?
Ha ha! Sepertinya pecahan kaca.
Apa kamu, seorang polisi?
Oh! hal baru apa itu?
Grunkle Stan. Bisakah kita pergi ke restoran?
Kami huuungry.
Huuuungry.
Aah! aaah! Aah! Aaaah!
Aaah! aaah!
Aaah! Aaah!
Ya, tentu. Begitu yahoo ini mengambil keputusan.
Anda memiliki ini pada hewan lain?
Saya baik-baik saja menguncinya di dalam jika Anda.
Kemeja puma, kemeja panther.
Baju Puma ...
Kemeja Panther.
ini
(rat-tat-tatting)
Mengusir!
Pergilah!
Kopi! kopi!
Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Whoo-hoo!
(Piring pecah) Susan malas! Ada sedikit sinar matahariku!
Dimana kamu kemarin?
Saya tertabrak bus!
Hahahaha! Kocak!
Terima kasih.
Ha ha ha! Dia punya!
Ha ha! Ha ha ha!
Anda melakukan split piring, kan?
Mungkin.
Mengedipkan.
Bagus! kita semua akan membagi seperempat dari tujuh,
ditambah saus salad gratis untuk wanita itu
dan sepiring kecil saus tomat untuk anak laki-laki itu.
Tapi grunkle Stan, saya ingin pancake.
Dengan tepung mewah yang mereka gunakan hari ini?
Apa aku, terbuat dari uang?
Tap tap.
Ohh!
Jangan khawatir, kawan. Pancake ada untukku.
Aku akan memenangkan beberapa dengan mengalahkan penguji kejantanan itu.
Penguji kejantanan? Mengalahkan?
(Keduanya tertawa histeris)
Dia bilang ... dia bilang dia ...
(Tertawa)
Apa? apa yang lucu?
Jangan tersinggung, Dipper, tapi kau bukan mannington yang jantan.
Hei! Saya terlalu jantan ... Manny,
atau apapun yang kamu katakan.
Lihat, hadapi musiknya, Nak.
Anda tidak punya otot, Anda berbau seperti tisu bayi,
dan jangan lupakan ... insiden Selasa lalu.
Ada gadis disko di sana
di ™ datang melalui di ™ adalah
в ™ є gadis itu adalah kamu в ™ є
jangan masuk! Jangan masuk!
Anda sedang mendengarkan sensasi pop Islandia yang girly?
(Tawa lemah) Tidak, saya tidak. Ini tidak penting!
Lihat, ayolah, teman-teman, saya sangat maskulin!
Anda melihat bulu dada ini?
Letakkan! Letakkan! Sangat mulus! Mataku!
Oh, man.
(Tertawa histeris)
Baiklah, keluarga dengan keyakinan kecil.
Bersiaplah untuk memakan kata-katamu ...
Dan sepiring pancake yang enak.
Baiklah, Dipper.
Saatnya menangani ini ... Pegangan pria.
Dan satu-satu, dan-dua ...
Berhenti mengulur waktu!
(Dipper grunting)
(Berdengung)
(Baby cooing)
Oh apa?! Benda ini harus dipatahkan.
Benar-benar rusak, kawan. Umurnya seperti satu juta tahun.
Mungkin kehabisan tenaga uap atau ...
Ini reyot, man. Anda bahkan tidak harus ...
Iya! pancake untuk semua orang!
(Semua pengunjung bersorak)
(Keduanya tertawa)
Saya perlu mendapatkan bulu dada, dan cepat.
Saya baik-baik saja! Heh heh.
Semuanya baik.
Astaga! bagaimana saya berhubungan dengan itu?
Ayolah, Grunkle Stan.
Saya yakin jauh di lubuk hati Anda memiliki sisi yang lembut juga.
Ha! tidak ada apa-apa di sini kecuali jiwa yang dingin, gelap, dan kosong.
Makanan!
Terima kasih, pai gula.
Maksudku, bayi kucing tawon madu.
Ba-bayi sapi ...
Lol! Bodoh!
Pria konyol. Tentang apa itu tadi?
Tidak ada. Aku, uh, tidak ingin membicarakannya.
Berbicara tentang apa? Mengapa meja ini basah?
Tunggu sebentar.
Saya rasa saya punya ide yang terjadi di sini.
Anda ... dan dia ... Tidak! Hentikan!
Aaah!
oh, boy.
Kamu menyukai Susan yang malas!
Kamu memang memiliki sisi yang lembut!
Tapi kk-tetap tenang, ya?
Saya akui, oke? Alangkah baiknya jika dia menyukaiku.
Tapi saya sudah keluar dari permainan begitu lama sehingga saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Maksudku, lihat dia. Dia sangat berkelas.
Putar, pai bodoh! Berputar!
Apartemen Grunkle,
Anda adalah orang tua yang rewel, kasar, dan aneh.
Tapi kami akan membuat Susan yang malas menyukaimu,
karena tidak ada yang lebih kuat dari kekuatan ...
Cinta? Mabel.
Menuju kemenangan!
Tidak cukup jantan.
Restoran bodoh! Penebang pohon bodoh!
Tidak! ( batuk )
Hidran lain rusak.
Itu adalah misteri astaga!
Ingin melepas seragam kita dan berputar-putar?
Berhenti membaca pikiranku.
(Tertawa, rejan)
Oh maafkan saya. Saya sedang mencari tukang pos.
Oh. apa? Apakah Anda mengatakan saya bukan laki-laki?
Itukah yang ingin kamu katakan?
Aku bukan laki-laki? Aku bukan laki-laki?
Itukah yang kamu maksud?
Apakah kamu menangis?
(Merintih)
Dipper (mengerang): Dua ...
Tiga...
Empat ...
Uhh! ( panting )
Belum ada bulu dada.
Apakah itu fisik? Apakah itu mental? Apa rahasianya?
Anda mengatakannya, saudara. Saya membutuhkan bantuan.
(Gemuruh)
(Hewan memekik)
Demi cinta semua yang suci, lari !!!!
(Menderu)
(Menghentakkan kaki dengan keras)
(Jeritan bernada tinggi)
Tunggu. Maaf.
(Manly roar)
(Batuk)
(Menderu)
(Menguap)
Tolong jangan makan aku! Aku belum mandi seperti seminggu!
Dan aku ... Aku seperti semua siku! Siku dan rawan!
You!!!
aaah!
Akan menyelesaikannya?
Tidak.
Aku tidak percaya itu. Sebagian hewan, sebagian manusia.
Apakah Anda semacam minotaur?
Saya seorang manotaur!
Setengah manusia, setengah, uh ...
Setengah taur!
Aku juga, suka, memanggilmu, atau ...
Bau dendeng memanggilku!
Dendeng!
(Raungan)
(Tertawa)
Hah. (mengendus)
Aku mencium ... (Mengendus) ...
Masalah emosional.
Saya mendapat masalah, manotaur. Masalah yang berhubungan dengan manusia.
Nah, paman saya sendiri menyebut saya pengecut,
uh huh. uh huh. Dan saya agak gagal
video game kejantanan ini ... Hmm ...
Hei! Anda tahu, Anda tampak cukup jantan.
Mungkin Anda bisa memberi saya beberapa petunjuk?
Hmm. sangat baik.
Naik ke atas rambut belakangku, Nak.
(Lalat berdengung) uh, oke.
Manotaur: ya! Iya! (Dipper yelping)
( Tertawa )
Ooh! uhhh!
Bung, hati-hati!
(Roaring) (Screaming)
Wah.
(Mendengus)
Tempat ini luar biasa!
Para gnome tinggal di pepohonan,
orang-orang duyung hidup di air ... Karena mereka pecundang!
Tapi kami para manotaur jatuh di gua manusia!
(Gong bergema)
Binatang buas! Aku telah membawakanmu ...
Seorang anak tak berambut!
'Sup? semua: ya?
Ini adalah, eh, pubitaur, testosteraur, pituitaur,
dan saya chutzpaur.
Dan Anda adalah ... Nama saya Dipper.
(Mencemooh, mengerang) lemah!
Penghancur?
Ya, itu lebih baik. Peningkatan, ya.
(Gong bergema)
Dipper si perusak ingin kita mengajarinya
rahasia kejantanan kita!
Saya membutuhkan bantuan Anda. Lihat ini, teman-teman ... Lihat ini!
Saya harus berunding dengan dewan tinggi.
Jadi, ajari dia rahasia pria kita, atau apa?
Dia manusia. Saya tidak suka dia.
Saya tidak suka wajah Anda!
(Semua menderu)
Saya suka orang-orang ini. Aaah!
Oke, Grunkle Stan.
Selamat datang di hari pertama dari apa pun yang tersisa dalam hidup Anda!
Pertama gambar "sebelum".
Aaah!
Saya tidak pernah melewatkan scrapbook-ortunity.
In ™ is deedley-dum, mem-ories in ™ is
bleet!
Mari kita mulai dengan beberapa permainan peran.
Seperti yang akan memainkan Susan yang malas.
Saya lembut seperti wanita.
Grunkle Stan, tunjukkan bagaimana Anda mendekati seorang wanita.
Ingatlah bahwa ini adalah lingkungan yang aman dan tidak menghakimi.
Saya hanya akan langsung menilai Anda dari skala satu sampai sepuluh.
(Spits) Bisakah saya meminjam uang? ( Peluit berbunyi )
Ini akan lebih sulit dari yang saya kira.
Kepala manotaur: Setelah banyak meninju,
kami telah memutuskan untuk menolak permintaan Anda untuk mempelajari rahasia jantan kami.
Ditolak!
Oke, baiklah. Tidak apa-apa bagiku.
Tentunya kalian berpikir akan terlalu sulit untuk melatih saya.
Mungkin Anda tidak cukup jantan untuk mencoba.
Semua: hah? !!!
Tidak cukup jantan ?!
Penghancur ...
Tidak cukup jantan? !!!
Dia tidak serius.
Saya memiliki tiga kromosom y, enam apel Adam,
pecs di perutku, dan kepalan untuk puting!
Menurutku kau takut mengajariku bagaimana menjadi seorang pria.
Hei, apa kalian dengar itu? Kedengarannya seperti ... (Clucking) ...
Oh, itu aneh. (Clucking)
Apakah itu ... kedengarannya seperti ... Ya, sekelompok ayam!
(Semua terkesiap)
(Bergumam)
Saya merasa sangat aneh.
Dia menggunakan semacam sihir otak!
Setelah musyawarah putaran kedua,
kami telah memutuskan untuk membantu Anda menjadi seorang pria!
Semua: man! pria! Pria! Pria!
Bagus! terima kasih teman-teman.
Apapun itu, aku tidak akan mengecewakanmu.
(Elang memekik)
Menjadi seorang pria berarti menaklukkan ketakutan Anda.
Untuk tugas pria pertamamu,
Anda harus memasukkan tangan Anda ke dalam lubang rasa sakit!
(Semua terkesiap) apa?
Lubang sakit, schmain ho ...
Whaaaa! aaaaaah!
Aaaahhh !!!!
Apakah Anda yakin ini benar-benar perlu?
Anda ingin menjadi seorang pria, bukan?
Semua: man! pria! Pria! Pria! Pria! Pria!
(Dipper screaming)
Baiklah. Mari kita coba menampilkan kecantikan batin itu di luar.
Tersenyumlah lebih keras.
(Mendengus)
Lebih keras!
Sempurna.
Soos! ada apa, hambone?
Bagaimana menurut anda?
Aaaaaah!
Ohh. ini akan membutuhkan musik pelatihan yang sangat bagus.
B adalah saat harimau mengaum
di ™ adalah dan gunung menangis di ™ adalah
in ™ adalah Anda harus memimpikan mimpi dalam ™ adalah
di ™ ini Anda harus memenangkan hadiah di ™ ini
in ™ adalah Anda harus pergi mil in ™ adalah
in ™ lah Anda harus menghadapi cobaan di ™ ini
в ™ є jangan pernah melupakan pemandangan yang Anda lihat в ™ є
• Anda yakin keyakinan Anda nyata в ™ є
в ™ є sekarang Anda sedang minum dari hidran в ™ є
в ™ є ajari pamanmu cara memakai ikat pinggang в ™ є
в ™ є sekarang Anda akan melompat ke jurang yang gila в ™ є
в ™ є terus mencukur paman berbulu itu в ™ є
в ™ є Saya tidak begitu tahu apa yang terjadi di bagian ini в ™ є
в ™ є hatimu terbakar dan api ada di hatimu в ™ єв ™ є
aaah!
Siapa yang mau menggosok ini di punggungku?
Teman-teman, saya hanya ingin mengatakan bahwa beberapa jam terakhir ini telah ...
Saya merasa seperti benar-benar ada pertumbuhan.
Saya memiliki pertumbuhan!
Glark, kamu lucu hari ini!
Hanya saja kalian membawaku di bawah sayapmu
dan sangat mendukung. Oh hentikan.
Tidak, kamu tahu apa? Kamu benar-benar pernah.
Saya merasa seperti akhirnya menjadi seorang pria di sini.
Belum, perusak.
Satu tugas terakhir tersisa.
(Handuk terkunci) hey, hentikan! Anda berhenti!
Pengadilan paling mematikan dari semuanya.
Saya telah melewati empat puluh sembilan percobaan lainnya.
Apapun itu, lakukan!
Ya! ya! ya!
Lihatlah pemimpin kami ... Leaderaur!
В ™ є rum-ta-tum-tum tum-ta-tum в ™ є
apakah dia yang tertua atau paling bijak atau ...?
Salam, muda ...
Aaaah!
Nah, dia hanya persembahan. Itu adalah pemimpin.
(Manotaur tua berteriak)
Kamu! kamu ingin menjadi pria?
Ah!
Ya! ya! ya!
Maka Anda harus melakukan tindakan heroik.
Pergi ke gunung tertinggi ...
Aaaaah!
Dan membawa kembali kepala ...
Multi-beruang.
Ohh!
ooh!
Beruang multi? Itu semacam beruang?
Dia musuh bebuyutan kita.
Taklukkan dia dan formasi Anda akan lengkap.
Menaklukkan? Saya tidak tahu, bung.
Penghancur! Apakah ini milikmu?
Uh, tidak. Ha ha! Aku ... aku tidak tahu siapa itu.
Saya baru saja meminjamnya. Itu milik teman. Bukan milikku.
(Menggeram meragukan) Saya tidak tahu tentang ini.
Uh ...
(Mendengus)
Aku akan menaklukkan multi-beruang!
(Semua bersorak)
Aah! aah!
Saya baik-baik saja.
(Musik heroik diputar)
(Guntur menabrak)
Aku datang untukmu, multi-bear.
Oke, Grunkle Stan.
Anda mulai seperti ini,
tapi kamu menjadi ...
Bisakah saya menggaruk diri saya sekarang?
Tidak! tidak tidak Tidak!
Apakah itu muntah di bajumu?
Saya tidak tahu bagaimana menjawabnya. Ohh!
Hadapi itu, Mabel, pamanmu tidak bisa diperbaiki.
Seperti troli pai berputar di restoran.
Grunkle Stan, ikut denganku!
Dan tinggalkan celanamu di rumah.
Dengan senang hati!
Apa itu multi-beruang?
(Menggeram)
Oh, itu beruang banyak.
(Menderu)
Beruang kepala ... Diam!
(Merintih)
Nak, kenapa kamu datang ke sini?
Multi-beruang, aku mencari kepalamu!
Eh, salah satunya. Ada seperti, apa, enam? Enam kepala?
Ini jika bodoh! Pergi sekarang atau mati!
Jadilah itu.
(Semua menderu)
(Puny raungan)
Hahh!
(Panik raungan)
Pria sejati tidak menunjukkan belas kasihan!
Ohh. baiklah, prajurit.
Tetapi apakah Anda akan memberikan satu permintaan terakhir kepada seekor binatang ajaib?
Uh, oke.
Saya ingin mati mendengarkan lagu favorit saya.
Pita sudah ada di sana. Anda bisa menekan apa saja ...
Ya, ya, itu dia
(bermain babba)
Anda mendengarkan grup pop Islandia babba?
Aku suka babba.
Saya pikir saya adalah satu-satunya.
Semua manotaur mengejekku
karena saya tahu semua kata untuk lagu gadis disko.
Oh, maksudmu ... Ada gadis disko di sana
di ™ datang melalui di ™ adalah
в ™ є gadis itu adalah kamu в ™ є в gadis itu adalah kamu в ™ є
™ є ooh ooh, ooh ooh в ™ є в ™ є ooh ooh, ooh ooh в ™ є
ha ha ha! Ini gila!
Akhirnya, seseorang yang ... Siapa yang mengerti bahwa ...
Oh ya. Saya kira saya harus membunuh Anda atau saya tidak akan pernah menjadi laki-laki.
Saya menerima takdir saya.
Tidak! Betulkah?
Itu yang terbaik.
(Mendengus)
(Semua terkesiap) Aku tidak akan melakukannya!
Anda diberi tahu bahwa harga kejantanan adalah kepala multi-beruang!
Dengar, pemimpin, oke?
Anda juga, testosteraur, pituitaur,
dan ... Saya tidak tahu, siapa pun nama Anda.
Beardy? itu berjanggut.
Anda terus mengatakan kepada saya bahwa menjadi seorang pria berarti melakukan semua tugas ini
dan menjadi aggro sepanjang waktu,
tapi aku mulai berpikir bahwa hal itu tidak benar.
(Semua terengah-engah)
Kamu mendengarku. Omong kosong!
Jadi mungkin saya tidak memiliki otot atau rambut di tempat tertentu,
dan tentu saja, saat lagu pop yang feminin terdengar di radio,
Terkadang saya membiarkannya, karena dang itu,
40 hit teratas berada di 40 teratas karena suatu alasan,
mereka menarik! Penghancur!
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan multi-beruang adalah pria yang sangat baik.
Dan kau orang brengsek jika ingin aku memenggal kepalanya!
(Menderu)
(Terengah-engah)
Bunuh multi-beruang, atau jangan pernah menjadi manusia!
Kalau begitu saya kira saya tidak akan pernah menjadi laki-laki.
Huu! lemah!
(Semua mencemooh)
Hai teman-teman! Siapa yang ingin membangun sesuatu dan merobohkannya?
(Semua menderu) man! Pria! Pria! Pria!
PRIA! PRIA! PRIA! PRIA! PRIA...
Berputar! berputar!
Lazy Susan, dengarkan.
Aku tahu dia tidak terlalu menarik,
tapi Anda selalu memperbaiki barang di restoran,
dan jika Anda suka memperbaiki sesuatu,
tidak ada yang bisa menggunakan lebih banyak perbaikan daripada Stan saya yang grunkle.
Juga, wanita hidup lebih lama dari pria,
jadi kolam kencan Anda lebih kecil dan Anda harus benar-benar menurunkan standar Anda.
Jadi, Susan yang malas, bagaimana menurutmu?
Arggh.
Hei!
Ini nomorku.
Mengapa Anda tidak menelepon saya kapan-kapan?
Betulkah? Betulkah!
Ha ha!
Juga, ini pai.
Di rumah ... Untukmu!
(Jeritan) kami berhasil!
Kapan kamu akan menelepon? Anda ingin menelepon sekarang?
Saya tidak punya telepon. Ayo beli telepon!
Kita bisa menaruhnya di kartu kredit! Ayo dapatkan kartu kredit.
Mabel! biarkan seorang pria menikmati painya, huh?
Timba! ini aku, Mabel!
Saya melihat Anda melalui kaca!
Disini! Ini suaraku!
Saya berbicara dengan Anda dari dalam!
Didja melihat saya melalui ... Ya.
Apa yang salah?
Saya tidak ingin membicarakannya. Baik.
Hanya manusia setengah manusia setengah banteng ini yang bergaul denganku ...
Kita mulai. Tapi kemudian mereka menginginkan saya
untuk melakukan hal yang sangat sulit dan mengerikan ini,
tapi itu tidak benar, jadi saya bilang tidak.
Anda adalah laki-laki Anda sendiri dan Anda membela diri sendiri.
Hah? Anda melakukan apa yang benar meskipun tidak ada yang setuju dengan Anda.
Kedengarannya cukup jantan bagi saya, tapi apa yang saya tahu?
Tunggu sebentar! Apakah mata saya menipu saya?
Anda memiliki bulu dada!
(Terengah) Anda benar! Saya lakukan!
Ha ha! Ini luar biasa, sungguh!
Ambil itu, penguji pria! Ambil itu, pituitaur!
Pituitaur? pria ini memiliki bulu dada!
Scrapbook-ortunity!
Jangan khawatir, Nak. Jika Anda seperti saya,
masih ada lagi dari mana asalnya.
Ohh, gross!
(Semua tertawa)
Serius, itu menjijikkan.
(Telepon berdering)
Oh tidak lagi!
Mesin penjawab: Nomor pesan tiga puluh enam.
Lazy Susan: Hei, tampan!
Ini aku, Susan yang malas, menelepon untuk menyapa!
Hai! kucing saya juga ingin menyapa.
Sapa, Donald.
Kucing: meong. Baik. Sandy, kamu menyapa.
Kucing 2: Meong. Tuan wajah kucing, sekarang giliran Anda untuk ...
Cat 3: (Screeches) Mr. cat face!
Pokoknya, telepon aku! Telepon saya kembali! (Berbunyi)
Bagaimana saya keluar dari ini ?!