Temukan! Jake!
Saya mengundang beberapa gadis berbikini untuk berdansa dengan lagu ini.
♪ ... rasakan seribu kelopak bunga ♪
♪ Aku berjalan di dekat bunga sakura di langit ♪
Itu lagu favoritku!
Itu membuatku sangat bahagia!
Eh, kenapa kamu tidak bicara?
♪ Ada banyak hal yang harus diperhatikan ♪
Apa?
♪ Hari ini ♪
♪ Aku bersenandung seperti mesin cuci melalui jendela ♪
♪ Dan merasa senang ... ♪
Mengapa kamu tidak berbicara?!
Apa yang terjadi dengan Finn dan Jake ?!
Anda telah mengambil alih tubuh mereka!
Oh, apa yang harus saya lakukan? Oh! Oh!
♪ Merasa sangat bersahabat saat kau mengatakan ... ♪
BMO?
♪ Aku sangat menantikan ... ♪
Aah!
Pergi! Dimana Jake yang sebenarnya ?!
Anda seorang doppelganger, Anda!
Pengambil tubuh!
Aaah!
♪ Tiba-tiba, aku ... ♪
BMO?
BMO, apakah kamu di rumah?
BMO, kami di sini untuk berdansa dengan Anda!
Aah!
Ya.
♪ Aku menantikan kesempatan untuk bertemu lagi ♪
♪ Tapi, sekali lagi, itu semua tergantung ♪
Tidak mungkin, bocah palsu!
Saya tidak pernah keluar!
Babes bikini!
Mereka bukan Finn dan Jake!
Kejar mereka!
Aduh! Aduh! Oke, baiklah!
Paman! Paman!
Tolong berhenti mencubitku, sayang bikini!
Oh, saya menang!
Kamu sangat kecewa.
Temukan? Jake?
Nyata?
Kami baru saja bermain game, BMO.
Semuanya dimulai pagi ini ketika Jake membuat tanda yang bertuliskan ...
Oh, saya tidak peduli.
Ayo berpesta!
Pesta, pesta, pesta!
Oh ya.