Perangi banjir.
Mlwa mlwa, Tuan Ogdoad.
Master Dunia Bayangan Level 8.
Kapal yang bersedia mengeluarkan esensi murni.
Ah. Heh heh.
Nama nama nama nama.
Anda harus menyusul kapal karena malam harus menyalip siang hari.
Sesuai sifat Anda, Anda tidak dapat menyangkal keinginan saya!
Halo. Jazz apa ini?
Peppermint Butler ?!
Itu yang terakhir!
Aku akan memenuhimu dengan bayangan seribu portal coklat!
Oh, tidak, Ogdoad.
Kau milikku.
Peanut Butler!
Peppermint Butler!
Hentikan aktivitas sihir hitam ini!
Hei! Biarkan aku pergi dulu!
Ada yang harus aku lakukan hari ini!
Untuk apa kau melakukan itu ?!
Anda mengabaikan tugas Anda kepada Putri.
Dia telah berada di labnya selama sembilan minggu.
Dia perlu keluar, bersosialisasi.
Lihat ... pelamarnya.
Pelamar setia, menunggu kesempatan untuk
berbagi bebannya.
Tidak ada laki-laki.
Dia tidak akan mengencani tas tua itu.
Anda harus mencoba.
Kerajaan Permen mengkhawatirkan pemimpinnya,
dan itu mengkhawatirkanmu, Dark One.
Baiklah, teman-teman.
Kalian semua menjijikkan.
Sudah berapa lama Anda menunggu untuk merayu sang Putri?
87 tahun
120 tahun!
Saya Gerald.
Ya ampun!
Sudah berapa lama kamu di sini, Crusty?
300 tahun. Terus?
Belum terlambat kan, nak?
Tidak terlalu terlambat!
Ajak aku berkencan!
Itu hak saya!
Putri sepanjang malam!
Shoosh! Apa kesepakatanmu?
Saya Braco, dan saya lahir untuk merayu Putri Bubblegum.
Berapa usia kamu?
21 tahun.
Saya mewarisi posisi ayah saya setelah kenaikannya.
Hei!
Dan Anda ingin merayu sang Putri?
Iya.
Hati saya menginstruksikan saya begitu.
Baiklah, sobat.
Aku akan memberimu kesempatan.
Tidak akan mudah aku dilahirkan untuk ini.
Cinta akan menang pada hari ini.
Kedengarannya bagus, bung.
Prubs!
Hai apa
Pff! Siapa itu?
Ini Braco.
Putra Logan, yang diperanakkan oleh Hobus.
Baik. Ya?
Aku ingin membawamu ...
berkencan.
Terima kasih, Braco.
Itu sangat manis, tapi tidak.
Putri, lab ini berbau seperti kabut coklat!
Itu tidak sehat.
Anda harus keluar dan melakukan penelitian tentang anak laki-laki!
Itu keluar jalur, Peps,
dan kalian melakukan penelitian saya!
Hello! Donk! Donk!
Putri, aku mencintaimu!
Aku-aku sangat mencintaimu, itu menyakitkan!
Sakitnya ... itu ...
Uhh.
Hmm.
Apa yang Anda rasakan disebut kegilaan.
Rasa sakit adalah hasil dari Anda menilai terlalu tinggi yang diproyeksikan,
hubungan imajiner dengan saya.
Tidak, Putri.
Apa yang saya rasakan itu nyata.
Temui aku di taman malam ini dan buka misteri
meeeeee!
Saudara!
Datanglah padaku malam ini!
Oke, Braco.
Tapi hanya untuk penelitian, oke?
Ya, Putri!
Kerja bagus kawan!
Ambil dari sini!
Yo, siapa itu dengan PB?
Itu pria Braco.
Apakah mereka sedang berkencan?
- Tidak, Bro. Sang Putri tidak berkencan.
Ah, lihat!
Keajaiban alam seperti Anda.
Sekarang serahkan padaku.
Hmm.
Oke, saya memiliki apa yang saya butuhkan untuk saat ini.
Uh huh.
Ca-caw!
N-tidak. Tidak.
Tidak ada air mata untuk Braco.
Apa yang dia katakan?
"Saya memiliki apa yang saya butuhkan untuk saat ini."
Jadi dia akan melihatku lagi!
Aku tidak akan goyah, Papa!
Buku harian pribadi yang terhormat, sebagai konsekuensi dari saya
kemalangan romantis terbaru,
Saya memutuskan untuk berkonsultasi dengan pria yang paling tahu tentang keagungannya.
Ayah ayah.
Di antara harta tersayang,
dia menyimpan sebuah buku yang berisi setiap rahasia rayuan
kedangkalan.
Seni merak.
Hai, Braco.
Topi yang bagus.
Aku tahu. Baik?
Heh heh heh.
Saya merak Anda untuk menarik perhatian Anda.
Mm-hmm.
Um, jadi, apa itu yang ada di kepalamu?
Mahkotaku.
Oh.
Uhh...
Hmm.
Putri!
Buku harian pribadi yang terhormat ...
Saya sangat kesakitan.
Gila! Gila!
Uhhhhhhh!
Dia ada di kastilnya di suatu tempat.
Hati yang kesepian. Jangan takut, Putri.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Putri, Finn dan Jake ada di sini, seperti yang diminta.
Hai teman-teman!
Hei, PB. Ada apa?
Ini adalah batu jiwa.
Saya perlu satu untuk sesuatu yang sedang saya kerjakan.
Tentu saja, ini sangat jarang, tetapi pemindai saya menemukannya.
Itu ada di rawa uap.
Saya mencetak peta dengan semua detail.
PB, siapa orang baru?
- Apa? - Hei bro.
Oh. Itu Braco ...
pelamar saya.
Oh.
Keren.
Itu keren. Anda sedang berkencan.
Itu keren.
Sampai jumpa, Putri.
Apa pendapatmu tentang pria Braco itu?
Maksudku, dia tampak agak aneh dan pasif dan seperti anak kecil yang mengejek
dan terlalu tidak heroik untuk Peebs.
Dan kemudian aku menghancurkan buah persik itu!
Jake dan Finn, saya mencari bantuan Anda.
Saya perlu meminta peta itu dari Anda,
dengan itu saya bisa membawa batu jiwa ke Bubblegum.
Kemudian dia akan mencintaiku!
Jalan yang Anda lalui tidak mengarah ke mana pun.
Oh! Oh!
Terima kasih!
Huu-ah!
Sejauh ini saya pergi.
Cepatlah! Turun!
Oh!
Hei, aku melihatmu!
Oddsbodikins!
Uhhh!
Batu jiwa.
Perjalanan ini telah berakhir.
Ooh!
Anda mematahkan tangan saya!
Ugh!
Berhenti!
Buruk rupa! Buruk rupa!
Mengapa kamu mencuri hartaku, Nak?
Untuk orang yang kucintai.
Hah.
Ambil batunya.
Hmm.
Tebak siapa.
Saudara?
Uhh! Apa yang terjadi denganmu?
Oh lihat. Bisakah?
Itu adalah batu jiwa!
Oh. Y-ya.
Maaf, tapi saya tidak membutuhkannya lagi.
Saya baru saja menyelesaikan pemrograman simulasi jiwa yang tepat.
Faktanya, ini jauh lebih mudah untuk dimanipulasi daripada yang asli.
Saudara?
Hmm.
Kenapa dia tidak mencintaiku ?!
Bebaskan aku, dasar!
Beri aku kunci ke dunia bayangan!
Uhhh!
Kamu bilang kamu akan menangani ini.
Anda melakukan pekerjaan yang buruk.
Baiklah. Saya mengerti.
Perdamaian.
Ada apa?
PB tidak menyukaimu?
Ya bung.
Aku menyerah.
Wah. Ayolah.
PB orang yang tangguh, tapi jangan menetes.
Maka Anda harus membantu saya ...
untuk memecahkan mur.
Tidak masalah, kawan.
Kami akan menggunakan sihir.
Sihir iblis bayangan!
Katakan apa?
Untuk kebebasanmu, mantra.
Iya?
Jadikan braco man-noodle ini menjadi magnet cinta yang berjalan!
Ini yang bisa saya lakukan.
Tapi bisakah kau membayar harganya, Braco?
Harganya adalah kebebasanmu.
Harga ini berada di luar pengaturan kami.
Untuk menerima, Anda harus membayar.
Hmm. Baiklah.
Yah, mungkin tidak ada sihir hitam.
Saya akan membayar harga berapa pun untuk cinta!
Swazaa!
Aaahhh!
Melepaskan!
Siapa itu? Apa?
Raarghh!
Apakah saya magnet cinta yang berjalan?
Ya, Anda membayar harganya, tidak diragukan lagi.
Dan saya ingin memiliki bayi Anda.
Untuk Putri kalau begitu!
Yo tunggu!
Bagaimana dengan saya?!
Dan apa prioritas nomor satu Anda?
Untuk menemukan seseorang yang istimewa untuk berbagi hidup saya.
Hebat.
Anda siap untuk pergi kencan?
Uh, ya.
Siapa yang harus saya kencani?
Ada seorang pria bernama Braco yang sangat baik.
Ooh. Dimana dia?
Aku disini!
Saudaraku?!
Apa yang terjadi denganmu?!
Saya membayar harga untuk cinta.
Apakah itu sepadan?
Apakah kamu mencintaiku?
Ya saya mencintaimu.
Kalau begitu nikahi aku!
Kami akan berkeliling dunia, berpetualang,
buat bayi-bayi itu, menjadi gemuk dan aneh,
dan melayang ke dunia mati ke-50, kan?
Oh, Braco.
Saya tidak ingin semua kekacauan itu.
Aku memang mencintaimu, tapi itu adalah cinta yang tidak bisa dibedakan
Saya merasakan untuk semua warga permen.
Saya tidak bisa membiarkan salah satu warga saya menderita seperti itu
Saya melihat Anda menderita karena saya.
Dan jadi aku membuatkanmu ini.
Temui doppleganger saya ... Pbot.
Uh, ini terasa sangat salah.
Oh, Braco!
Ayo keluar dari lab bau ini.
Baik!
Terima kasih tuan puteri!
Whoo!
Sama-sama, sayangku.
Dimana dia?
Dimana Braco ?!
Aku biarkan dia pergi, Peps.
Aku tahu dia tidak bisa bahagia tanpaku,
jadi saya membuatkan dia istri-robot!
Kamu seharusnya memberikan dia padaku!
- Pesta ini sangat gila! - Ripped By mstoll