Marceline. Marceline, saya terbuka.
Saya terbuka lebar.
Marceline, aku bangun! Lihat up saya!
Nggak!
Terlalu lambat!
Wah!
Ya!
Baiklah. Permainan bagus. Permainan bagus.
Ambil lima.
Aku akan memberi kita semua air kecil.
Marceline, kenapa kamu mengundang Chubs Kuno
bermain bola basket? - Yeah!
Yah, dia sangat ... sayang di hatiku.
Aku mencintai nya.
Apa yang kamu bicarakan, Marceline?
Kami sudah ada sejak lama.
Kami memiliki sejarah panjang bersama.
Ini ... ceritanya panjang.
- Taruh di atas kami. - Yeah! Jelaskan, Marcy.
Ya-e-ah, berbaringlah, Marceline! Pergi tidur!
Baik? Apa yang kita bicarakan?
Baiklah.
Misalkan sudah waktunya saya menceritakan kisah ini kepada seseorang.
Hmm.
Ha ha!
Mungkin ada sesuatu di sini, Marceline.
Ewwww!
Itu tikus mati!
Hei, ya. Begitulah.
Sepertinya kita punya teman jalan-jalan baru yang imut!
Yang itu! Tidak!
Dia cukup manis.
Hei, lihat ... kaset VHS.
Anda ingin menonton film? - Ya.
Sobat, ini film yang membosankan.
Saya lebih menyukai buku itu.
Kamu sangat konyol, Simon.
Ya, saya rasa begitu.
Hah?
Apa itu?
Saya tidak yakin, tapi itu sedang menuju ke arah kita.
Ayolah.
Marcy, kamu tetap di dalam mobil.
Aku akan segera kembali. - Simon!
Aduh
Anda tidak akan memakainya, bukan?
Aku harus ... melindungi kita.
Tapi kau akan bertingkah aneh lagi.
Jangan khawatir. Saya bisa mengontrolnya lebih baik sekarang.
Tidak masalah. BRB
Oh Boy. Ini dia. Oh, bola roti.
Oh, bola roti.
Oh, bola roti!
Saya menyerukan kekuatan es dan salju!
Angin es, blo-ooow!
Anda tidak akan lagi membuat takut pria berusia 47 tahun
dan seorang gadis berusia 7 tahun!
Simon, hentikan! Ini beku!
Jangan sekarang, Gunther. Saya melakukan hal-hal orang besar.
Bermain di salju. Bangunkan aku manusia salju.
Eugh!
Heh?
Simon! Simon, kamu baik-baik saja?
Uh ... y-ya.
Anda semakin buruk, Simon.
Rambut dan hidungmu lebih panjang.
Dan Anda mulai melayang di udara!
Oh ya? Apa aku terlihat cantik terbang ?!
Apa yang kau bicarakan? Kau membuatku takut.
A-aku minta maaf.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
Simon, berjanjilah padaku kau tidak akan memakainya lagi.
Baik. Saya berjanji.
Benda apa itu?
Itu rusa.
Jika ada rusa di hutan,
apakah menurutmu ada hal lain?
Saya tidak tahu.
Hmm.
Ini akan bagus.
Ini akan sia-sia.
Gunakan remote untuk menyalakan TV.
♪ Membuat jalanmu di dunia saat ini
mengambil semua yang kamu punya ♪
♪ Istirahat dari semua kekhawatiranmu
pasti akan banyak membantu ♪
♪ Terkadang Anda ingin pergi
dimana semua orang tahu namamu ♪
Apa ini?
Difilmkan di hadapan penonton studio langsung.
"Norma!"
Bisu.
Marcy?
Oh tidak.
Uh, kamu baik-baik saja. Sedikit hangat.
Tapi kamu harus tidur.
Hai selamat pagi.
Aku membuatkanmu sarapan.
Itu sebagian besar adalah jarum pinus dan nyali rusa.
Ah, kamu bahkan lebih buruk.
Maksudku, jangan panik atau apapun,
tapi kami perlu memberikan beberapa ...
Sup ayam.
Ini dia.
Pasti ada makanan enak di kota itu.
Tapi aku tidak ingin kamu berjalan sepanjang ... ke sana.
Oke, sudah siap naik motor?
Mm-hmm!
Baik. Sekarang kita sedang bicara.
Dia hanya membutuhkan sedikit cinta.
Wowzer!
Oke, ayo coba yang lain.
Hei, Marcy, aku menulis lagu untukmu.
♪  ♪
Ohhhhhhh, ya!
Lagu-lagumu sangat bagus.
Kita mulai!
Ah! Terkunci!
Vandalisme salah, Marcy.
Baik.
Oh, semuanya hilang!
Kecuali kartu ucapan ini.
♪  ♪
Ohhhhh!
Simon ... lihat!
Benda apa itu?
Ini ... ini sangat buruk.
Tidak.
Saya harus melindungi kami!
Tidak!
- Saya harus! - Tidak! Jangan pakai!
Marcy, mundur!
WW-Kami keluar dari sini!
Ups.
Hei, nona kecil, bagaimana kalau tumpangan
di punggung orang tua? Hmm?
Saya bisa berjalan. Aku bukan anak kecil, Simon.
Dengar, sayang, suatu hari nanti, kamu akan terlalu besar untuk dipegang.
Saya setua bola bawang putih.
Jika seseorang menawarkan untuk menjemput dan menggendong saya,
Saya akan melakukannya dalam sekejap. Ambillah selagi Anda bisa mendapatkannya.
Ah-choo!
Kotor. Anda menjijikkan.
Anda menjijikkan, Simon!
Kami berdua menjijikkan, sayang.
Hmm.
Truk makanan!
Mungkin sup ayam di dalam sana.
Baiklah.
Saatnya mendapatkan sup ayam di dalam dirimu.
Remis?
"Clambulance" ?!
Tidak! Saya butuh ayam!
Marceline, tutup telingamu!
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu. Ibu.
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Clambula-aa-nce!
Clambulaaance!
Apa yang akan kita lakukan, Simon?
Kita akan lari!
Wah!
Ayo ayo ayo!
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
Mama mia!
Puntung kita adalah rumput, bukan?
Belum.
Jangan tinggalkan aku di sini, Simon. Saya bisa bertarung!
Maafkan aku, Marcy.
Simon!
Anda harus tetap bersama, Simon ... untuknya.
Simon, kamu berjanji.
♪ Membuat jalanmu di dunia saat ini
mengambil semua yang kamu punya ♪
♪ Istirahat dari semua kekhawatiranmu
pasti akan banyak membantu ♪
♪ Bukankah menyenangkan bisa pergi ♪
♪ Dimana semua orang tahu namamu ♪
♪ Dimana semuanya ♪
Hah?!
Eugh!
Marcy, lihat ... Aku menemukan sup ayam.
Anda akan segera merasa luar biasa.
Aku senang ...
...kamu baik-baik saja.
- Apakah kamu merasa luar biasa? - Mm-hmm.
Aku mencintaimu, Simon.
Aku mencintaimu ... Gunther.
- Cukup berat. - Wah, mama.
Wah! Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
Bagaimana ini berakhir?
Nah, Marcy kecil merasa jauh lebih baik.
Dan dia dan Simon hidup bahagia selamanya.
Ah. Itu bagus.
Marceline, terus ceritakan cerita bodoh ini
sementara saya mencetak banyak keranjang.
Baik.
Ya! Ya-eeaa-ah!
Ha ha! Whoo-hoo-hoo-hoo-hooooo!
Whoo! Whoo! Whoo! Whoo! Whoo!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪ Ripped By mstoll