Finn ke Prubs.
Masuklah, Prubs.
Hei, Finn!
Bagaimana misinya?
Sejauh ini, belum ada tanda dari Manusia Burung.
Kenapa orang ini sangat berbahaya?
Ada yang bilang dia setengah manusia / setengah burung yang buang air besar
api saat dia terbang.
Sejauh ini semua rumor.
Itulah mengapa saya membutuhkan Anda dan Jake untuk mencari tahu semua yang Anda bisa
tentang dia dan laporkan kembali padaku.
Kamu dimana
Di bawah laut.
Putri duyung mencoba ke pantai sendiri.
Saya datang untuk melihat mengapa.
Ternyata, mereka hanya kesepian.
Ha ha!
Mungkin aku akan pergi nongkrong dengan mereka setelah bisnis ini.
Kedengarannya bagus, Finn.
Baik. Selamat tinggal, PB!
By-yyyye!
Ayo, kita cari orang aneh itu.
Wah.
Hah? dimana saya?
Ini adalah Rookery, tempat saya dan teman burung saya tinggal.
Jadi, apakah Anda, seperti, manusia burung yang hebat?
Itulah yang mereka panggil aku sekarang.
Tapi saat pertama kali bertemu denganmu, Finn,
dan kamu, Jake, kamu mengenalku sebagai Xergiok, Raja Goblin!
A-aa ?!
Ketika kami pertama kali bertemu, saya tergila-gila pada pukulan goblin ham.
Saya kejam, egois, brutal.
Tapi semuanya berubah setelah aku dikalahkan oleh kalian berdua!
Jadi, Anda mendapatkan beberapa nuansa baru yang apik,
dan sekarang semuanya berbeda?
Oh tidak. Perubahan saya sangat dalam.
Dan apa yang ini hanya tirai untuk jendela kosong.
Wah.
Apa yang terjadi disana?
Aku menjengkelkan seorang penyihir, dan dia mengalihkan pandanganku.
Aku ingin tahu untuk apa dia menginginkannya ...
semacam lotion atau ramuan atau mantra perjalanan waktu.
Saya tidak akan pernah tahu.
Tidak pernah. Pernah. Tidak pernah.
Tapi kehilangan penglihatan saya saja
awal dari perubahan luar biasa saya.
Saya mulai bermeditasi dan melakukan yoga.
Sekarang aku bisa "melihat" dengan hatiku dan mencium dengan jiwaku.
Anda mencium dengan jenggot Anda?
Aku mencium dengan hidungku!
Kuno!
Ohmmmmmmmm ...
Apa yang sedang kamu lakukan?
... mmmmmmm ...
Oh, gula-gula!
Anda mendengar panggilan saya!
Naiklah, nak.
Taffy akan membawa kita ke level yang lebih rendah,
dan Anda bisa makan.
Oh.
Uh ... aku dan Jake akan mengikutimu.
Jake perlu berbaring dan sebagainya.
Oke bagus!
Nah, ikuti saya!
Ini gila, bukan?
Bagaimana bola mata pria tergantung di sana?
Aku tahu.
Aku hampir memberitahunya karena itu membuatku gila.
Ya! Saya juga!
Anda pikir dia punya niat jahat di balik kelahirannya kembali
bintang-anak bertindak?
Saya tidak tahu.
Tapi jika dia melakukannya, aku akan mencari tahu.
Ya. Saya juga.
Bagus dan sejuk di sini, bukan?
Aha! Dengarkan bayi-bayi itu.
Tim nomor-num.
Ah. Hei, itu lucu.
Ini dia, anak kecil.
Suckle, susui!
Mereka kecil, tapi mereka pasti bisa mengambil banyak dari Anda.
Whoo! Pusing.
Terkadang memberi makan benar-benar membuatku lelah.
Saya harap Anda permisi sementara saya memfokuskan kembali Chi saya.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Sekarang adalah kesempatan kita untuk mengintip.
Jake!
Saya menemukan simpanan senjatanya.
Hmm.
Apa itu?
Tongkat pertempuran? Belati?
Yang ini adalah surat dari rumah sakit.
Anda bisa membaca benjolan itu dengan jari Anda?
Ya, saya belajar huruf braille dari mantan saya.
Mantanmu buta?
Nah, just cool.
"Dear Xergiok, terima kasih banyak atas donasinya.
Ginjal sangat cocok. "
Ya ampun, mungkin dia telah mengubah caranya.
Mungkin.
Mari kita terus mencari.
Dua!
Oh!
Oh, kusut!
Tautan psikis!
Cardamon, temanku, aku datang!
Ooh! Aah!
Bunda gob!
Tunggu, Cardi!
Oke, ini aku, sobat.
OI 'Xergi ada di sini.
Mari kita lihat sekarang.
Aw, sial!
Wo-ooooooo-ng!
Wo-wo-wo-wo-wo-man!
A-aaat ?!
Sstt, Chili!
Ah, Finn dan Jake, kamu di sini.
Dari mana kamu belajar mantra penyembuhan itu?
Saya tidak menggunakan sihir.
Saya memanipulasi ruang dengan nyanyian getaran.
Soalnya, sekarang cederanya telah berpindah padaku.
Ooh, ya! Sakit, sayang!
Whooooo!
Apa kau tidak bisa melihat, Jake?
Saya mencintai burung-burung ini lebih dari saya mencintai diri saya sendiri.
Apa aku dengan raungan macrocosmos yang memekakkan telinga?
Tidak banyak.
Hanya sebuah wadah untuk membawa pesan persahabatan
untuk kalian semua binatang buas dan kotoran.
Kotoran?
Ya. Lihat.
Halo teman-teman. Pergi berkendara.
Dengar, bung, tentang matamu ...
Ya ... seorang penyihir mencurinya.
Baiklah. Tapi tidak...
Finn, apa yang kamu lakukan, bung?
Bung, dia sudah berubah.
Apakah kamu yakin
Uh, ya, bung.
Bukankah itu semacam obvi?
Baiklah. Katakan padanya.
Beritahu saya apa?
Matamu tidak dicuri oleh penyihir.
Mereka ada di janggutmu.
Baiklah.
Ooh! Dimana mereka?
Ohhh! Ohhhhh!
Bung, matamu ada di janggutmu.
Apa?
Kerja bagus, teman-teman.
Mengolok-olok orang buta ... sangat menyenangkan!
Tidak, bung, mereka ada di sini.
Ada apa di li-ii-fe saya ?!
Kami tidak memberi tahu Anda karena kami pikir Anda mungkin masih
jadilah Tuan Wong.
Dan ini bukan anggur, bukan?
Tidak ada laki-laki.
Hmm.
Finn dan Jake, bisakah kamu membantuku di punggung Cardamon?
Saya ingin berada tinggi di awan, bermandikan warna merah jambu
dan blues dari senja gurun,
ketika saya memulihkan penglihatan saya.
Tentu. Baik.
Naiki kapal!
Vanila! Cokelat! Kayu manis! Agave!
Semua temanku, ke langit!
♪ Jauh, jauh di atas ♪
♪ Waktu diam ♪
♪ Kenangan adalah salah satunya ♪
♪ Ruang yang sama, keinginan yang sama ♪
♪ Sekarang lanjutkan ♪
♪ Kecepatan cahaya membagi ♪
♪ Merobek semua dari satu ♪
♪ Meniup lubang mataku ♪
♪ Dan mengisi diriku dengan kekuatan nyata ♪
♪ Mengisiku dengan kekuatan nyata! ♪
♪ Kekuatan! ♪
♪ Kekuatan !! ♪
♪ Kekuatan !!! ♪
Kekuasaan.
Bagaimana rasanya, Bung?
Oh. Ya, itu luar biasa.
Pandangan ini membawaku kembali.
Saya selalu menyukai matahari terbenam ...
dan siluet goblin kecilku berbaris
terima pukulan mereka!
Nah, masa lalu adalah masa lalu.
Saya ingin berterima kasih kepada kalian karena telah menemukan mata saya.
Saya tidak tahu dari mana saya mendapat ide tentang penyihir itu.
Kau sudah lama berada di gurun, kawan.
Ya ... 20 tahun.
Nah, itu lebih seperti satu tahun dan berubah, bung.
Ya, banyak hal pasti telah berubah untuk saya saat itu.
Katakan, siapa yang memerintah, eh, Kerajaan Goblin sejak aku pergi?
Whisper Dan.
Oh. Whisper Dan.
Itu keren.
Keren. Keren.
Hei, kalian ingin tumpangan kembali ke tempat tidurmu?
Ya. Tentu, bung.
Yup.
Eh, tunggu.
Xergiok, ini adalah Kerajaan Goblin.
Aku tahu, tapi aku berpikir ...
Sekarang aku lebih bijak, aku bisa memerintah sebagai Raja lagi.
Ide itu buruk.
Nah, Anda tahu, saya tidak setuju.
Dan saya memiliki pasukan teman burung saya,
jadi siapa pun yang tidak setuju dengan saya harus mendapatkan file
spanki-iiiii-ng!
Hei, Jeff, apakah itu tawamu yang sebenarnya?
Tidak! Ini Xergiok!
Oh, Glob!
Wo-oooooo-ng!
Ah, dang!
Aaaaah!
Yeah sayang!
Ayolah.
Apakah kamu nyata?
Serang, burung! Menyerang!!
Di mana pantatnya?
Itu seperti pantat.
Ya!
Kamu suka itu? Hah?
Wah!
Tunggu!
Cardamon! Nougat!
Stevia! Dang!
Anda kehilangan teman Anda, bung.
Ya, saya merasa diri saya jatuh lagi.
Ya. Baik.
Kita mulai.
Wo-oo-wo-man!
Di sini, Finn ... lihat mataku dan kubur selamanya.
Saya tidak akan membutuhkannya lagi.
Oke, bung.
Terima kasih.
Apa kau akan baik-baik saja?
Itu keren.
Bye!
Sobat, itu menyebalkan.
Saya harap dia menemukan kedamaian ... atau sesuatu.
Dia pergi ke waduk.
Um ... kenapa dia melakukan itu?
Mungkin dia haus.
Ups.
Saya kira dia hanya sedih.
Haruskah kita menyelamatkannya?
Nah, bung, dia baik-baik saja.
Whoooooooooooooo!
Apa itu?
Saya menemukan pacar!
Saya sedang jatuh cinta!
Whoo!