Halo?
Wah.
Ooh. Wah.
Ugh.
Oh.
Beemo?
Beemo, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Bukan aku.
Aku tidak ... tidak ... tidak ... tidak melakukan apa-apa.
Ayolah, Beemo, kami harus membawamu ke rumah sakit atau kapan pun.
Tidak tidak. Saya baik-baik saja. Betulkah.
Oh ya. Baik.
Tolong bawa saya untuk diperbaiki.
Aku butuh ... butuh ... butuh ... butuh mendapatkan
driver sistem inti baru diinstal.
Kita bisa mendapatkannya di Pabrik Mo.
di Badlands tempat saya lahir.
Pabrik Mo?
Ya, saya diprogram dengan instruksi darurat
untuk sampai ke sana.
Ayolah, tidak ada ... tidak ... tidak ...
tidak ... tidak ada waktu untuk lo ... lo ...
lo ... lo ... kalah.
Oke, sekarang langsung ke tempat ini.
Oke, sekarang ambil ri ... ri ... ri ... ri ...
tertinggal di sini.
Instruksi juga mengatakan bahwa Mos yang rusak
hapus memori penuh sebelum diperbaiki.
Jangan biarkan apa yang terjadi,
atau semua tahun yang kita habiskan bersama ...
mereka akan lenyap seperti air mata di oven.
Air mata di dalam oven?
Tapi kenangan itu nyata, cruesch nyata.
Ya, jangan bodoh.
Oh, tunggu, masih ada lagi.
Dikatakan di sini hanya Mos yang diizinkan di pabrik.
Tunggu apa?
Oh, bagus sekali.
Hei, hei, jangan khawatir, sobat.
Kami Finn dan Jake, ingat?
Atau haruskah saya mengatakan, "Finn dan JMo"?
Wow.
Hei, Beemo, lihat ini juga.
Temui FMo.
Finn, kamu bodoh ... kamu bodoh ...
kamu bodoh ... kamu da man.
Ini akan menjadi sangat mudah!
Halo.
Salam dan selamat datang di Mo-Co.
Saya Deemo. Harap sebutkan bisnis Anda.
Hei, di sana, Deemo. Saya J-Mo.
Dan aku F-Mo.
Salam, J-Mo.
F-Mo, kamu terlihat konyol.
Apakah kamu rusak? Apakah Anda membutuhkan perbaikan?
Ya, tentu saja. Terima kasih, Deemo.
Saya merusak driver sistem inti saya,
dan sekarang saya membutuhkan yang baru.
Fantastis.
Oke, bersiaplah untuk penghapusan total kepribadian Anda.
Oh, benar, benar. Uh benar.
Maksud saya, tidak.
Aku di sini hanya untuk, eh, tujuan nostalgia.
Ah iya.
47,3% Mos akhirnya kembali ke pabrik
untuk berbagai macam bisnis sentimental.
Harap melangkah 100% di ultratram
untuk tur gratis Anda.
- Salam pembuka. - Whoa!
Kami sekarang melewati lantai pabrik yang terkenal,
tempat lahir setiap bulan.
Lihatlah mesin yang berkilau itu,
penuh dengan pergolakan ciptaan nyata.
Dari kekacauan yang tidak terduga ini muncul setiap Mo.
Tapi tidak ada yang bergerak di bawah sana.
Semuanya ditutup. Apa yang terjadi dengan tempat ini?
Maaf, saya hanya Tram-Mo.
Saya tidak diprogram untuk memahami pertanyaan itu.
Juga, Anda hanya seorang J-Mo.
Anda tidak diprogram untuk menanyakan pertanyaan itu.
Uh, pertanyaan apa?
Pertanyaan itu.
Aku serius.
Bagaimanapun, Mo-Co didirikan lebih dari 1.000 tahun yang lalu
oleh Moseph Mastro Giovanni,
seorang pria yang sedih dan lembut,
dicintai hanya oleh mereka yang dia bangun untuk mencintainya.
Di sebelah kiri Anda, Anda akan melihat driver sistem inti
instalasi port bay ...
Finn! Finn! Itu dia!
Di situlah letak port driver!
Aku tahu. Aku telah mendengar. Mempercepatkan!
Apa?! Kamu gila? Kembali kesini!
Cepat, Finn.
Saya pikir dia menelepon polisi atau sesuatu.
Tidak ada satu pun dari port ini yang pas.
"E," "D," "C" ... Di mana port "B"?
Penyusup terlihat!
Bersiaplah untuk menguap!
Menguapkan!
Hentikan tembakan!
Tidak ada penyusup yang terlihat.
Penguapan selesai.
Um, tapi bagaimana jika mereka melewati kita,
Pak, dalam semua asap itu?
Baiklah, semuanya, tentang wajah.
Apakah ada yang melihat penyusup sekarang?
Seperti saya katakan, penguapan selesai.
Sekarang, mari kembali ke markas.
Ini jam donat.
Man, bagaimana dengan kesalahan itu, ya?
Mencoba mengacaukan driver kami.
Ya, Anda tahu dunia hari ini ... semua kesalahan.
Hei, kamu melemparkan saya salah satu dari mereka 'kacang?
Ahh. Ya, hei, berbicara tentang kesalahan,
belum melihat S-Mo 5681 belakangan ini.
Man, kesalahan itu.
Ya, aku benci kesalahan itu.
Anda pernah melihat kesalahan selalu menanyakan kabar Anda?
Apa itu? "Uh, ya, aku baik-baik saja."
Ya, 100%.
Oh, hei, apa yang kamu lakukan di sana sendirian?
Uh ... oh, uh, uh, aku sedih.
Oh, ya, yanno, kita semua pernah ke sana.
Jadi, bagaimanapun, bagaimana kabar istrimu yang konyol itu?
Beemo, bagaimana kabarmu?
Dekatkan aku ke pelabuhan orang itu.
Saya bisa meretas komputernya
dan temukan di mana port driver saya.
Kita harus buru-buru.
Ya, cukup bagus, saya rasa.
Saya lebih suka sesuatu yang lebih bagus.
Istri selalu membuatku sedih tentang itu,
tapi, maksudku, apakah aku ini, layak?
Bodoh!
Hei, apa yang kalian berdua lakukan ... main-main?
Sial, man, seberapa dalam tempat ini?
Bawah, kanan, kiri, bawah, pembuka botol, bawah.
- Psik! - Hei, whoa!
Menuruni jeruji itu.
Berhenti di sana!
Anda, diam!
Hei!
Hanya Mos yang diperbolehkan dalam fasilitas 1.000%!
Turun dari trem saya!
Isi trem Anda!
Womp!
Bertahanlah di sana, Beemo.
Hei, Jake, bisakah benda ini pergi secepatnya ...
Aah! Whoa!
Tembak, itu bulu halusnya!
Pukul lagi!
Suci!
Finn, bagaimana kita bisa sampai ke pelabuhan pengemudi Beemo?
Uh, belok kanan!
Anjing itu, mereka masih di belakang kita!
Belok kiri!
Putar pembuka botol!
Sekarang turun!
Itu pelabuhan pengemudi!
Aduh.
Terlalu pedas.
Tubuh saya.
Non-Mos dilarang di fasilitas ini!
Saya bukan Non-Mo.
Saya ... Beemo!
Beemo.
"Beemo"? Apakah saya mendengar "Beemo"?
Tunggu. Ada apa?
Hei, aku Moe.
Jangan khawatir. Kakiku tidak bekerja.
Anda Moe? Tunggu, apakah kamu juga manusia?
Kulitku manusia.
Sobat, berapa umurmu?
Hei, ayo, sekarang.
Ini Beemo.
Sepertinya ada beberapa masalah perangkat lunak.
Hmm.
Jadi ... Anda membuat Beemo?
Hei, kamu tidak akan mengatur ulang
kepribadian teman kita, bukan?
Hah? Apa? Tidak.
Beemo satu-satunya.
Saya membangun Beemo untuk merawat anak saya.
Ya ... oh, oh, terima kasih.
Tapi saya rasa saya tidak pernah berkencan dengan wanita mana pun.
Jadi, begitulah.
Saya mengirim Beemo ke dunia sendirian,
berharap ...
Dia bisa menemukan keluarga ...
Keluarganya sendiri.
Dan bahkan mungkin menemukan
anak laki-laki orang lain yang harus diurus.
Aww.
Oh, itu disk driver cadangan.
Terima kasih.
Itu harus dilakukan.
Saya pasti telah membangun, seperti, sejuta Mos,
tapi Beemo sangat, sangat spesial.
Saya membuat Beemo untuk memahami kesenangan dan cara bermain.
Soalnya, saya membuat Beemo menjadi lebih.
Oh, apakah kamu kakekku?
Tidak, aku hanya kotoranmu.
Tunggu, apakah Anda mengatakan Anda membuat sejuta robot?
Ya. Yang kami lihat hanyalah trem itu
dan semua orang brengsek keamanan itu.
Oh, itu hanya permukaan saja.
Uh, up, kumohon.
Ya!
Ups. Oh.
Nak, kemarilah.
Beemo, sapa keluargamu.
Halo Keluarga.
Hai, Beemo!