Ya, benar-benar macet di pendaratan itu!
Ya! Whoo! Whoo! Whoo!
Sobat, sudah lama sekali aku tidak memakai setelan Jake.
Aku lupa betapa hebatnya tubuhmu, bro.
Kekuatan lengan melar!
Saya merasa tak terhentikan!
Ba-aaam!
Dan aku bahkan tidak merasakannya!
Beemo, lempar piringmu padaku.
Baik. Hyah!
Ya, Beemo, tunjukkan barangnya! Teruslah datang!
Hyah!
Ya, Beemo, lepaskan binatang itu!
Ya!
Melepaskan binatang!
Ayo, Beemo, bawa! Tidak ada apa-apa!
Kamu lemah, Beemo!
Rrrrrrrraah!
Ooh. Ooh.
Aah! Aah!
Anda baik-baik saja, Beemo?
Saya bukan tandingan setelan Jake.
Tepat sekali.
Anjing, setelan Jake sangat kuat.
Sampah ini bisa melindungi saya dari apapun.
Uh, semacam itu.
Tunggu, bro, apa yang kamu lakukan di sini?
Kau tahu aku bukan, seperti, baju besi yang sebenarnya, kan?
Septuple membalikkan rumah pohon!
Tidak-oooo!
Whoo-hoo!
Tunggangi mereka, koboi! Whoo!
Ohh...
Bam!
Huh ... huh ... huh ...
Kamu sedikit kasar dengan setelan Jake hari ini, bro.
Anda menumbuk tas anjing saya dengan cukup keras.
Mengapa Anda tidak menghentikan saya?
Ketika Anda berada di tubuh saya, itu mendorong otak saya,
jadi saya tidak punya kendali.
Ayo bro, mengatasi sakit itu gampang.
Anda hanya perlu membayangkan itu setiap memar
adalah cupang dari alam semesta.
Dan semua orang ingin menyatu dengan alam semesta.
Saya yakin Anda tidak akan mengatakan omong kosong itu
jika aku memakaimu sebagai jas.
Saya yakin saya akan mengatakan omong kosong itu.
Oke, bro, mari kita lihat bagaimana Anda menyukainya.
Saya akan membawa rasa sakit.
Lakukan, bro. Masuk ke sini.
Iya! Waktunya membawa rasa sakit!
Hah?
Man, apakah kamu bercanda?
Kamu menyerah?
Kamu harus, seperti, meninju wajahku.
Hmm. Saya pikir saya.
Ini sulit.
Aku-aku bahkan tidak bisa mengepalkan tangan.
Bagaimana Anda mengontrol tubuh saya dengan baik?
Bung, aku anggun.
Ibu membesarkanku dengan anggun.
Kawan, apa itu Bjork?
Hmm.
Aha! Kita mulai.
Dream Journal of a Boring Man, Volume 12.
Uh, Jake, apa yang kamu lakukan?
Ada banyak jenis rasa sakit, Finn.
Jake, ayo. Jangan lakukan ini.
Ahh. Oke, mari kita lihat.
Ooh, yang ini terlihat bagus.
Dan itu tidak terlalu panjang ... hanya tujuh halaman.
Oke, ini dia.
"Dalam mimpiku, aku sedang makan nasi melati,
tapi itu juga nasi merah,
dan itu juga ibuku. "
Ohh.
Hah?
Apa ... dimana saya?
Oh ya.
Hei, Finn! Sudah berapa lama saya keluar?
Saya tidak tahu. Beberapa jam.
Katakan apa? Kenapa kamu masih membaca
Sebenarnya tidak seburuk itu.
Ada banyak hal di mana dia tahu dia sedang bermimpi.
Di sini ... biarkan aku membacakanmu sedikit.
"Jadi, saya berkata kepada orang pertama,
'jika semua orang dalam mimpiku adalah aku, maka kamu adalah aku,'
dan dia berkata, 'Saya siapa? '
Dan saya berkata, 'Saya.'
Dan dia berkata, 'Siapa saya? 'Dan aku berkata,' Kamu. '
Dan dia berkata, 'Bagaimana denganmu? '
Dan aku berkata, 'Tidak, kamu. "'
"Sepertinya dia mencoba memecahkan misteri yang tidak ada."
Anda ingin saya terus berjalan?
Tidak, saya lapar.
Ya, aku juga lapar.
Bagaimana dengan gencatan senjata saat Anda membuatkan kami makan siang?
Oh, saya tidak tahu kami diizinkan untuk melakukan gencatan senjata.
Saya akan benar-benar ingat itu saat tas doggy saya berikutnya
meluncur menuju tiang pagar.
Anda tahu, Anda bisa menggunakan kesempatan untuk memasakkan saya makanan
untuk mengacaukan saya.
Tunggu sebentar.
Anda baru saja memberi saya ide!
Ya?
Uh oh. Oh, awas.
Anda akan membuat saya sesuatu yang menjijikkan?
Sesuatu yang pedas?
Anda tahu saya bisa menerimanya.
Ta-da!
Daging cincang? Itu makanan favoritku.
Mm-hmm.
Apa yang kamu lakukan untuk itu?
Saya jamin, ini enak.
Oke, Anda benar-benar buruk dalam hal ini.
Lezat.
Oh, itu jahat.
Akui bahwa Anda salah, dan Anda dapat melakukannya
beberapa daging cincang yang lezat ini.
Tidak, saya baik-baik saja.
Mmm-hmm-hmm!
Acara khusus.
Jake, itu telepon acara spesialku.
Seseorang menelepon saya untuk memberi tahu saya tentang acara khusus.
Begitu?
Jadi, bisakah kamu mengantarku ke sana? Saya ingin melihat siapa itu.
Hmph.
Acara khusus. Acara khusus.
Oh, itu Putri Api.
Saya akan berbicara dengannya nanti.
Saya tidak ingin Anda mempermalukan saya, atau, eh, apa pun.
Jake?
Jake, serius, jangan lakukan ini.
- Katakan padaku aku menang, bung. - Tidak, sama sekali tidak.
Baiklah.
Ucapkan selamat tinggal pada Putri Api karena mengira Anda keren.
Aku akan mempermalukan Bjork darimu.
Oh, hei, kamu datang!
Saya khawatir karena Anda tidak menjawab telepon acara khusus.
- Kerabat saya menunggu di dalam. - Apa?
Nah, itulah mengapa saya menelepon di telepon acara khusus.
Semua anggota keluargaku yang tidak jahat ada di sini untuk makan malam.
Ayo makan.
Finn, ini keluargaku.
Ini adalah dua adik laki-laki saya,
saudara laki-laki saya yang pulang dari militer,
dan paman dan bibi yang menghakimi.
Jake, apapun yang akan kau lakukan,
tolong jangan lakukan itu.
♪ Aku adalah bayi yang tangguh yang bisa menari seperti laki-laki ♪
♪ Aku bisa mengguncang-ah fanny ku ♪
♪ Aku bisa mengguncang-ah kalengku ♪
♪ Aku bayi tangguh yang bisa meninju-ah roti mu ♪
♪ Pukul-ah roti mu ♪
♪ Aku bisa meninju semua rotimu ♪
♪ Jika kau penyihir jahat, aku akan memukulmu untuk bersenang-senang ♪
Apa yang kamu lakukan di depan keluargaku ?!
Tunggu, bro. Mungkin itu kebiasaan yang tidak kita ketahui.
Nggak!
Hanya melakukan hal-hal yang saya lakukan sepanjang waktu.
Ini adalah mimpi buruk yang menjadi kenyataan bagiku, saudari.
♪ Tangguh, sayang ♪
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Apakah Anda tidak ingin melihat lebih banyak?
Oh, Bjorkku! Tidak, saya tidak ingin melihat lebih banyak!
Tunggu, apa yang ada di mulutmu?
Jake? - Ups. Pecah.
Apakah Anda mengendalikan Finn?
Ya, aku membuat Finn kesakitan.
Kami memiliki taruhan yang sedang berlangsung.
Dan Anda membuatnya menari seperti bayi, setengah telanjang,
di depan keluargaku?
Wow, itu sangat sulit.
Apa?
Semoga beruntung, Finn. Semoga menang.
- Aku akan. - Hmph!
Hai perempuan.
Temukan!
- Aku disini. - Oh.
'Sup?
Apa yang TV lakukan di sini?
Saya pikir semua anak menemukan apartemen.
Itu anakku...
bayi basement mama.
Oh, ini taruhan yang kita lakukan.
Ini sebenarnya bukan taruhan. Ini lebih seperti pertarungan.
Saya mencoba membuatnya mengakui bahwa itu sulit
ketika seseorang memakai Anda sebagai jas.
Bagaimana cara memenangkan taruhan, Nyonya?
Hai ayah?
Mengapa Anda tidak mencoba melompat di gunung berapi?
Hmm.
Iya!
Jadi apa yang kita lakukan bro?
Alam semesta akan memiliki
sesi bercumbu penuh denganmu, bro ...
Saya berbicara tentang tingkat delapan minimum.
Melihat!
Serigala api? Itu rencanamu? Silahkan.
Oh, tidak, bro.
Itu hanya keadaan yang kebetulan.
Izinkan saya mengambil keuntungan.
Di sini, anak anjing.
Anda ingin makan? Anda ingin rasa steak?
- Steaky-steak? - Aw, kibble saya!
Bagaimana Anda menyukainya, bro? Cukup menyakitkan, ya?
Eh, apa.
Ah, lupakan saja. Ayo pergi.
Hmm. Tampak panas.
Oh, ya, bro.
Kereta nyeri telah tiba di stasiun.
Choo! Choo!
Saya siap, bro! Bawa itu!
Anda bukan apa-apa, lahar! Anda seorang gelandangan!
Saya bisa menangani Anda!
Lihat, katakan saja, "berhenti," dan Anda tidak akan terbakar.
Tidak pernah!
Oke bro.
Ini akan menghancurkan seluruh hidupmu,
jadi pikirkanlah.
Bawa itu!
Ya, sayang, terasa enak! Suka!
Mencintai panas di tengkorakku!
Oke, aku akan menurunkanmu lagi.
Itu mungkin akan membuat otakmu matang.
Oh, ya, berikan padaku!
Sial, Finn benar-benar gila.
Ini tidak akan melakukan apapun.
Dia tidak akan pernah menyerah.
Aah!!
Apa yang terjadi? Anda merampok saya dari kemenangan!
Kamu benar, bung ...
memar saya adalah cupang dari alam semesta,
dan saya harus menerimanya.
Ya, Nak! Di wajahmu!
Ya, di wajahku.
Ya!
Sialan, Finn.
Siapa yang siap rehabilitasi?
Kami akan mulai dengan terapi pencelupan seluruh tubuh.
- Tidak! - Iya!