Tidak.
Mnh. Oke oke. Aku bangun
Ahh!
Hei, semuanya.
Saya telah meminta Anda di sini hari ini
karena kamu adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Bagaimanapun, data terbaru menunjukkan peningkatan kemungkinan ancaman
ke Kerajaan Permen.
Jadi saya mengembangkan pertahanan baru.
Saya telah memasang gas tidur di Gumball Guardians.
Jika ada gelandangan yang mencoba menyerang kita,
mereka akan disemprot tanpa ampun.
Bukankah itu bagus?
Hanya saja, gas akan menyebar
dan melumpuhkan siapa saja yang menghirupnya ...
siapa pun kecuali kalian, elit terlatih saya.
Jadi perhatikan baik-baik.
Saya akan menunjukkan kepada Anda semua cara mengatasi gas
dengan kemauan keras.
Pukul itu!
Sekarang, kepalkan otak Anda
dan memukul saat mengantuk sambil berkata, "Tidak!
Tidaaaak!
Tidaaaaak! "
Jangan berprasangka buruk pada malam yang baik itu.
Hai!
Yo, Bubblegum.
Marceline, kamu bangun terlambat.
Tidak ada waktu untuk mengobrol.
Ayo nongkrong ... sekarang.
Hmm. Saya tidak tahu.
Aku, eh, agak sibuk.
Uh, hai.
Dengar, Bub-Bubs, Aku melacak Maja si Penyihir Langit.
Oh. Apa?
Ya, saya membuntutinya ke hutan ajaib,
tapi itu semua macet dengan mantra penghalang.
Ohh, saya pikir saya melihat ke mana arahnya.
Nah, Anda suka mengeluarkan otak besar Anda,
dan ... dan saya hanya berpikir
akan menyenangkan menghabiskan beberapa ...
waktu berkualitas dengan Anda.
Saya butuh bantuan Anda, oke?
Tapi kenapa kamu begitu tertarik mencari Maja?
Ini benar-benar, sangat, sangat,
sangat, sangat, sangat, sangat,
sangat penting bagi saya.
Wah. Baik. Tapi...
Ayolah! Aku mendapatkan paketmu.
Um, tentu, tapi ...
Pegang itu "tapi," PB.
Whee!
Hah!
Ada yang salah.
Hah? Hei!
Benda ini, seperti dinding bata.
Mari kita hancurkan semuanya.
Hmm.
Itu semak berduri gerbang tidur.
Bagaimana kita membunuhnya?
Yang harus kita lakukan adalah mengambil jalan yang paling sedikit perlawanannya.
Baiklah.
Jadi, dimana ... jalannya?
Ada di sini dan di sini.
Sekarang...
Tarik napas dalam-dalam ...
Dan bersikaplah pasif.
Halo teman. Kesulitan bersantai?
Bagaimana kalau secangkir teh chamomile?
Wow! Penggalian liar.
Beritahu aku tentang itu.
Pengukur googoomama saya akan menjadi bayi.
Dan lihat jam tangan saya.
Ini ... merah muda.
Ini berjalan mundur.
Ada sihir serius yang sedang terjadi di sini.
Ayolah, Putri. Kami tidak punya waktu semalaman.
Benda apa itu?
Totem tugu.
Itu familiar kepiting Maja.
Hooba-wha?
Marceline! Ini aku!
Hambo!
Ya, gadis. Apa yang membuatmu begitu lama?
Saya pikir Anda menyerah pada saya.
Boneka beruangmu?
- Maafkan aku. - Yo, tunggu sebentar.
Apa?!
Marcy, berapa umurmu?
Itu tipuan, bukan? Ayolah!
Bantu aku, dum-dum.
Ah-boo-hoo. Boo-hoo-hoo-hoo.
Turun. Sobat!
Tidak!
Aah! Bonnie!
Anda membunuhnya?
Jangan bebal. Hambo bahkan tidak bisa bicara.
Hentikan itu, gadis.
Dia sudah bersama penyihir selama ini.
Mungkin dia bisa bicara sekarang.
Serius tentang apa ini ...
menyelamatkan boneka beruang tuamu?
Ya. Maaf saya tidak memberi tahu Anda.
Anda mungkin tidak akan datang jika tidak.
Um, ya.
Putri Raggedy bisa menjadikanmu Hambo baru
dalam tiga detik.
Atau Putri Raggedy bisa menjadi Hambo barumu,
Dia akan melakukannya juga.
Gadis itu tidak punya harga diri.
Itu berarti.
Jangan katakan padanya aku mengatakan itu.
Saya tidak mendapatkan Hambo baru.
Hanya ada satu Hambo.
- Itu hanya boneka. - Lihat ini?
Vhoooooooooooo.
Apa itu? Anda akan memberi saya satu?
Ini datang untuk pendaratan.
Apa yang akan kamu lakukan, PB? Ingin terus meremehkan Hambo?
Maafkan aku, Marceline.
Ayo kita tangkap Hambo.
Melepaskan.
Kita harus melacak kelinci burung itu.
Baik.
Hmm.
Bang.
Ada beberapa cabang yang patah.
- Ini meninggalkan jejak. - Saya melihatnya.
Hei! Tunggu, sekarang!
Tas ini sangat berat!
Glommit! Ugh!
Marceline!
Saya pikir Anda membutuhkan bantuan saya.
Huh.
Nice trick, Maja.
Kamu di sana, Marceline?
Hyah!
W-ooo-oa!
Ugh!
Oof!
Oke, PB, gunakan otakmu.
Di mana penyihir ini menyimpan Hambo?
Memecahnya.
Mikro...
dan makro ...
gambar...
menjadi...
bersih.
AAAA-nd ...
Sebut saja.
Nggak. Nggak. Nggak. Nggak. Nggak.
Tunggu. Iya.
Dimana kamu, Maja, kamu merayap?
Oof! Apa?
Hambo!
Tidak!
Anda lagi. Aku akan membunuhmu!
Beri aku Ham ... ugh!
Ya ampun.
Ini pasti semua sampahnya yang dicuri.
Ugh. Benar-benar mengerikan.
Psht. Ford Bronchus.
Hmm.
Wah!
"Prajurit saya"?
Kemarilah, biddy.
Bam. Ups!
Pbht! Apa ...
Faktur? Tanda terima?
"Zumma zoom bleep blop untuk pembelian Hambo."
Wah. Apa?
Itu kotak pribadiku!
Sarung tangan Maja saja, Anda menyia-nyiakan.
Jadi, Anda membeli Hambo
dari beberapa weenus bernama Ash?
Tepat sekali.
Dia adalah seorang weenus, jadi saya menulisnya di sana sebagai lelucon pribadi saya.
Tapi penjualannya tetap sah.
Tambang Hambo.
Tubuhnya penuh dengan kasih sayang sentimental,
bumbu mantra yang gurih.
Jadi pergilah dari wajahku, oke?
Dimana Marceline?
Dia sibuk dengan kepitingku ...
gagak ... kelinci gagak.
Saya tahu bahwa tranch tidak akan menghormati bukti pembelian saya.
Jadi, bagaimana denganmu, bozo?
Dengan hukum kerajaan saya,
Saya harus menghormati pertukaran barang untuk alat pembayaran yang sah,
tapi coba tebak...
Aku tidak akan pergi tanpa Hambo.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberitahumu apa yang akan aku lakukan.
Marceline!
Yoink!
Hambo!
Oh, ini aku, sobat.
Bagaimana kau...
Saya mengurusnya. Ayo keluar.
Mereka lolos dengan ... Hambo Anda.
Huh, ya. Saya biarkan mereka.
Kamu apa
Saya melakukan pertukaran untuk ini.
Bing! Mmm!
Kesegaran sentimental!
Oh, resonansi psikis di Hambo
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan bayi ini!
Whoo!
Dengar, Maja. Aku bukan familiarmu lagi.
Saya ingin menjadi penari.
Itu keren.
Lalu kenapa kamu tidak menari seperti ini ?!
Aaaah!
Gerakan yang bagus. Sekarang Anda adalah weenus!
Hei, jangan pergi!
Aah!
Aku sedang memasak sesuatu yang besar, kepiting.
Ini putaran kemenanganku!