Membanting!
"Hei, aku mencoba membaca itu!"
"Buku itu di atas levelmu."
"Bisnis apa yang kamu geluti?"
"Bukan urusanmu!"
"Bicara tentang itu saat makan siang?"
"Heh, jika kamu membeli."
- "Hei!" - "Hei!"
"Pertarungan!"
Aah! Ini mengerikan!
Putri Angkasa Lumpy ?!
Apa yang salah?
Kalian, seseorang mencuri sesuatu dariku ...
sesuatu yang aku tidak bisa hidup tanpanya!
Aku akan mendapatkan sesuatu untuk menenangkannya.
Saya telah dirampok!
Keluar dari jalan!
Aaaaah!
Saya membutuhkan bantuan! Bisakah kalian menahannya?
Kamu harus melakukan sesuatu!
Aku sudah ... unh!
Rooo-obb-eed.
Oh.
Ups.
LSP, siapa yang merampokmu?
Lt ... dulu ...
Puh ... Pete ... Pete ...
Sa ... Sass ... sebagai ...
Oh, uh ...
Saya pikir saya memberinya terlalu banyak.
Jake, kejahatan telah dilakukan.
Kita harus menemukan penjahatnya ... - Kita harus.
... dan ambil apapun itu
yang dicuri dari Lumpy Space Princess!
Dicuri.
Tapi yang harus kita lakukan hanyalah bagian dari sebuah nama ...
Pete sesuatu.
Butuh lebih banyak petunjuk!
Tahan saya!
Petunjuk, petunjuk, petunjuk ...
Apa itu? Saya tidak bisa melihatnya.
Ups. Maaf. Ahh.
Ada sesuatu di tangannya!
Kunci!
Kunci untuk ... apa?
"3-0-3."
Hmm.
Ooh! Putar balik.
Ah!
Sepertinya kita mendapat keunggulan pertama kita.
Unh!
Hmm. Sudah menemukan sesuatu, Jake?
Saya punya beberapa tas dan ...
Tunggu!
Lebih banyak tas.
Tapi tidak ada petunjuk pada Pete.
Sama disini.
Beemo, mulailah menandai bukti.
Hmm.
Hmmm.
Bung, periksa ini.
Apakah ini darah?
Ya, man, itu pasti darah.
Hmm.
Luka LSP 100% emosional.
Jadi itu pasti milik Pete Sa-sesuatu.
Beemo, ambil sampelnya dan lakukan analisis darah lengkap.
Para "woiks."
Hei, jika pria itu memotong dirinya sendiri saat perampokan,
dia mungkin pergi ke suatu tempat untuk membeli
perban perekat mini.
Ada toko obat di seberang jalan.
Ayo jalan!
Wah!
Saleh!
Dan jika terus mengalir, kembalilah ...
dan saya akan memberi Anda sesuatu yang sedikit lebih kuat.
Saya Finn. Ini rekanku Jake.
Halo, warga, ada orang di sini yang ingin membeli
beberapa perban perekat mini hari ini?
Banyak orang datang ke toko saya, Tuan-tuan.
Anda tidak bisa secara serius berpikir saya bisa mengingatnya
salah satu pelanggan tertentu di antara banyak lainnya
Saya melihat setiap hari sekarang, bisakah Anda?
Saya rasa tidak.
Adil. Ayo, Jake ...
Tunggu!
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
ada satu orang ini di sini sebelumnya.
Tipe yang sangat mencurigakan. Pernah mimisan.
Mengatakan itu adalah yang pertama dia alami selama bertahun-tahun.
Dulu mendapatkannya sepanjang waktu sebagai anak-anak, katanya.
Tidak pernah bisa mengingat apakah dia seharusnya mencubit hidungnya
dan menahan kepalanya
atau mencubit hidungnya dan menahan kepalanya ke depan.
Mungkin itu kasus kotak
di hidung terlalu sering ...
membuat pembuluh darah di septum bawahnya lemah
dan rentan terhadap perdarahan.
Bagaimanapun, ibunya selalu berkata
itu karena dia tidak bisa menjaga jari-jari kecilnya yang pemilih
keluar dari lubang hidung kecilnya yang kotor.
Dia tidak membelinya. Dia selalu berpikir ...
Bu, bisakah Anda memberi kami nama?
Mmmmm, tidak.
Tidak, tunggu. Ya saya bisa.
Pete Sassafrass.
Pete ...
Sa ... Sass ... sebagai ...
Apakah Anda tahu ke arah mana dia pergi?
Tentu saja. Dia bilang dia naik kereta pukul 11:27,
Stasiun Candy Kingdom, Platform 5.
Heh. Maafkan saya. Saya berharap saya bisa mengingat lebih banyak.
Lihat siapa saja yang mungkin orang kita?
Nggak.
Tidak ada yang curiga di sini.
Hanya sekelompok orang yang baik dan taat hukum.
Apa ...
Jake, ada apa dengan semua yang berubah menjadi barang hari ini?
Saya sangat suka berubah menjadi polisi.
Saya benar-benar tidak bisa berhenti berubah menjadi polisi.
Boarding terakhir ...
Hei, ada Platform 5.
... layanan ke Peppermint Hills, Track 5.
Saya melihat "bagian" yang buruk!
Ayo pesan 'im, nak.
Pergilah! Maaf!
Wah! Datang!
Pergilah!
Berhenti di sana!
Apa yang ada di bawah mantel parit skeezy itu, kamu ...
Bajingan!
Pecah! Untuk mencoba naik kereta
tanpa tiket.
Aw, teman-teman, dia kabur!
Kami bukan penjahat!
Kami sedang mengerjakan iramanya, sama seperti Anda!
Jimmy?
Ya, periksa. Dia rasanya seperti polisi.
Eh, maaf soal itu, petugas.
Itu adalah kesalahan yang jujur.
Ugh! Kami kehilangan dia.
Belum.
Unh! Terlalu jauh di depan. Kami tidak akan pernah menangkapnya!
Jika kita membelah hutan,
mungkin kita bisa mencegahnya saat lulus.
Pemikiran yang manis!
Oh rusa!
Ya!
Apakah Anda Pete Sassafrass?
Apa? Aku ... punya banyak nama.
Siapa yang bertanya?
Kembalikan apa yang Anda curi dari LSP!
WHO? Apa itu? Akronim atau apa?
Oof!
Borgol dia.
Baiklah, saya mengerti. Oof!
Anda memiliki hak untuk tetap ...
Pecah.
Baiklah, Anda mendengarkan, kaki datar.
Ada semacam kesalahan gila di sini.
Aku tidak melakukan apa-apa!
Simpan untuk Candy Judge, Pete.
Lihat, kamu bisa membatalkan aktingnya
dan potong sass, Sassafrass.
Kami punya saksi mata dan darah Anda
di tempat kejadian perkara.
Anda melakukan kejahatan, Anda melakukan waktu, man.
Lempar dadu, Anda membayar harganya.
Dadu apa? Oh, kalian donkers.
Burgle teman kita, ini akhirnya ...
untuk yo-oooou.
Saya ingin menemui pengacara.
Aku akan menangani ini, Pete.
Anda mengecewakan klien saya.
Lihat saja wajah itu.
Itu termasuk pelecehan, jadi beri dia ruang.
Jangan khawatir, sobat. Saya punya kasus ini.
"Selamat datang di 25 tahun berikutnya dalam hidup Anda!"
Kami berhak mendapatkan donat.
Ayo mangkuk.
Tidak, tidak, tunggu, tolong.
Kalian!
"Bersalah!"
Sobat, kami tidak hanya memecahkan kasus itu ...
Kami mengunyahnya. Hancurkan itu.
Kami luar biasa menjadi polisi.
Tidak ada pertanyaan tentang itu.
Ah, panggil aku gila, tapi aku berpikir ...
mungkin kita harus menjadi detektif,
seperti pekerjaan!
Saat kami keluar di jalanan di belakang sana,
mendapatkan petunjuk itu, menghancurkan pelaku itu,
rasanya begitu ... entahlah ...
Baik.
Saya tahu, bung.
Saya sebenarnya benar-benar tahu persis apa yang Anda maksud.
Ah. Bung.
Sudah kubilang, aku punya masalah.
Saya tidak bisa berhenti.
Halo, rekan.
Oh, hei, Beemo. Apa yang sedang terjadi?
Saya sudah selesai memproses sampel darah,
dan saya mendapatkan hasilnya.
- bagus. - Ya, kerja bagus, Beemo.
Itu darah Pete Sassafrass, bukan?
Tidak, itu bukan milik siapa pun karena itu bukan darah.
Ini saus tomat.
Saos tomat?
Hmm.
Pete ...
Sa ... Sass ... sebagai ...
Pete ... sa ...
Oh, pikiranku!
LSP tidak mencoba mengatakan "Pete Sa-sesuatu."
Dia mencoba mengatakan sesuatu "pizza"!
Tapi bagaimana saus pizza bisa sampai di kamar hotel?
Kecuali jika sudah dikirim.
Pizza Sassy!
Dimana pengirimnya ?!
Oh, maksudmu Petey.
Dia keluar. Dia melakukan pengiriman.
Atau mungkin dia sedang menyelesaikan masalah.
LSP bisa jadi di dange-rrrr!
Dange-rrrr!
- Telepon? - Telepon.
Putri!
Tambahkan beberapa penjaga pisang di luar ruangan rumah sakit LSP.
Hah? Mengapa?
LSP bisa dalam bahaya!
LSP bangun dan kembali ke kamar hotelnya.
Oh, Jiiii-im ku!
Dia sudah disini!
Dapatkah saya membantu Anda?
LSP!
Aduh! Aduh! Hei! Hei tidak!
Oh tidak! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Itu adalah kamu.
- Kamu berhasil! - Tolong aku!
Saya baru saja mengantarkan pizza yang dia pesan,
dan sekarang dia tidak akan membiarkanku pergi.
LSP, apa yang terjadi?
Anda bilang dia mencuri sesuatu dari Anda.
Ya, dia melakukannya!
Dia stol ...
hatiku!
Cepatlah, bung!
- Shh! - Baik.
Hoo! Terima kasih!
- Shh! - Pergilah! Pergilah!
Tidak ada tip, ya? Itu keren.
Begitulah yang terjadi di sekitar sini. Baik.
Hah? Hah? Ayolah, sobat.
Ternyata satu-satunya kasus di sini
hanyalah kasus lain dari LSP yang gila.