Anak anjing! Anak anjing! Anak anjing!
Hei, Jake. Hei, Nyonya.
Kami datang untuk melihat anak anjing baru Anda.
Anak anjing!
Hei, teman-teman. Mereka masih sangat mengantuk.
Sayang kecil yang mengantuk.
Pups, temui semuanya. - Iya!
Dan wanita kecil yang manis ini adalah Jake Jr.
Aww!
Oh. Itu pantat.
Pre-eee-tty cute.
Finn ... Aku sangat mencintai semua bayi kecilku.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Bung, pembicaraan nyata ...
apakah kamu khawatir menjadi seorang ayah?
Tidak mungkin.
Lihat ini.
Terima kasih sayang.
Ini "Buku Panduan Ibu untuk Membesarkan Anak Cantik."
Ah, bung ... ibu!
Dia akan sangat bangga melihat Anda dan anak-anak anjing Anda.
Lihat! Lihat!
Ah, BMO!
Kapan terakhir kali Anda mencuci pengontrol?
Ugh!
W-ooooo-oa!
Kami baru saja bergulat. Gulat paman keren.
Uh ...
Saya pikir ini sudah agak terlambat.
Um, anak anjing butuh tidur.
Baik.
Uh, Finn ...
kamu harus pulang.
Aku akan ... tinggal bersama Lady dan anak anjing mulai sekarang.
Saya seorang ayah sekarang. Teriakan yang cukup besar.
Oh.
Ssst! Siapa yang mau main video game ?!
Ya baiklah. Saya kira kita akan lepas landas.
Kami akan segera nongkrong.
Ah, tidak masalah, Bob.
Heh. Selamat sekali lagi.
Aku akan segera kembali.
Mwah! Mwah! Mwah! Mwah!
Mwah! Mwah! Mwah!
Aku akan menjadi ayah terbaik yang pernah ada.
Waktu sarapan pagi.
Maaf sayang. Saya sedang bertugas jaga.
Anda tidur untuk kami berdua malam ini.
Ide sarapan untuk anak anjing.
Resep French toast. Bahan
Mentega, tiga telur besar,
sejumput vanilla, susu,
10 potong roti putih, coklat,
multigrain, atau roti pedesaan.
Dalam mangkuk besar, pecahkan telur
dan kocok susu, vanilla, dan ...
Hmm.
... semua telur dan madu.
Ketika konsistensi Anda memuaskan,
sisihkan campuran.
Celupkan roti ke dalam adonan dan rendam roti sampai bersih.
Ha ha! Agak seperti orang mati.
Tumis roti yang sudah direndam telur sampai matang
Mereka baru saja tidur. Tidak masalah.
Anda pasti tangguh ...
... ayah yang tangguh.
Aaaaaaaaah! Anak-anak anjing itu tidak bergerak!
Lakukan CPR! Mereka mungkin sudah mati!
Menyelamatkan mereka. Buku Manual Ibu tahu yang terbaik.
Kalian semakin besar.
Baik.
Permisi.
Buku panduan ibu menyarankan agar saya membacakan cerita untuk kalian.
Ini adalah buku favorit ayahmu
saat dia manis, sepertimu.
Mm-hmm.
Mm ... hmm.
"Dulu ada lima bayi kecil
yang sangat imut dan sangat gemuk.
Suatu hari, mereka bertemu seekor rubah.
'Aku sangat lapar
bahwa pasti ada yang salah
dengan perutku, 'kata rubah pemakan bayi.
'Akankah salah satu dari kalian bayi menjadi begitu baik
seperti melihat ke dalam perut saya dan melihat apa yang salah? '
'Kita semua akan! 'Kata bayi-bayi itu,
yang membantu seperti mereka yang gemuk. "
Ini jauh lebih gelap dari yang kuingat!
Um ... beri aku sebentar.
Apakah ini sesuai untuk bayi?
Keluarkan buku itu dari sini!
Ya baiklah.
Maaf, sayang. Buku Manual Ibu mengatakan tidak.
Keluarkan untuk mencari udara segar, ya?
Di sana ... mungkin ada rubah raksasa di luar sana.
Atau beberapa ... predator lainnya.
Hei!
Ini bukan untuk bayi!
Hei. Buku gratis.
H-Hei, semuanya, lihat.
Lihatlah buku yang saya temukan tentang makan bayi ini.
Hah? Buku tentang makan bayi?
Mereka hanya duduk di sana saat Anda memakannya.
Wah! Makan bayi.
Wow.
Mengapa kita tidak makan bayi selama ini?
Aku tidak tahu, tapi aku akan makan satu sekarang.
Ya!
Ayo makan beberapa bayi!
Oke, semuanya, ibumu ingin aku mengajak kalian keluar.
Unh-unh-unh. Hati-hati.
Tidak, Charlie. Tidak!
Terlalu banyak kuman, tahu?
Semua orang tetap bersatu dan tidak melakukan apa pun.
Dan kita semua bisa ...
Istirahat.
Kemudian...
Aaaaaaaaaaaah!
Aaaaah!
Oh, astaga! Tidak-oooo!
Tidaaaaaaak !!
Ini mimpi terburuk setiap orang tua!
Tidak! Tidak! Tidak! Letakkan itu!
Turun dari sana! Aah! Kembali!
Tunggu! T. V! Anda akan melukai diri sendiri!
Charlie, tidak!
Viola, tunggu!
Hei, Nyonya.
Anak-anak anjing ini benar-benar membuatku lelah, kau tahu?
Aku hampir tidak bisa membuka mata.
Tidak tidak. Itu ... semuanya ada di manual.
Anda lihat, itu ...
Nya...
Apakah itu bayi?
Dia tidak ... terlihat benar.
Kenapa dia sangat berkeringat?
Dan berbulu?
Dengar, kawan, tidak akan pernah ada bayi yang sempurna.
Saat-saat seperti ini, Anda harus terjun langsung.
Coochie-coochie-coo!
Apa ...
Apa yang sedang kamu lakukan?! Biarkan aku pergi!
Tahan. Tunggu sebentar.
Hanya ... biar saja ...
Kalian lebih baik hati-hati.
Hah?
Anak anjing?
Apa yang sedang kamu lakukan?! Kembali ke dalam!
Manualnya akan berubah!
Ayah, manualnya banyak sampah!
Beri kami kesempatan!
Jake Jr., Anda mengucapkan kata-kata pertama Anda ...
"The Manual is a lot of junk!"
The Manual adalah sekelompok sampah ?!
Hmm.
Ohh! Mundur, Jakey.
Manual saya mengatakan itu terlalu berbahaya.
Bu, buku manualmu banyak sampah!
Lihat apa yang bisa saya lakukan! Ha ha!
Oh ... sayang ... gumpal.
Saya minta maaf karena menjadi sedikit bau, anak-anak.
Ayo dan tunjukkan pada orang tua itu apa yang kamu punya.
Wah! Apa ...
WWWW-Whoa!
Anda lihat, Ayah? Kami membalikkan menghancurkannya.
Hancurkan!
Kamu melakukannya.
Aku sangat bangga, kalian semua.
Dan aku juga minta maaf.
Aku sudah mencoba memberitahumu tentang keamanan
tanpa benar-benar belajar tentang keselamatan seperti yang saya lakukan ...
dengan tidak mendengarkan ibuku
ketika ular itu melompat keluar dari kotak ledakan polisi.
Ya. Saya telah mencoba membuat mereka tahu tentang keamanan
tanpa benar-benar belajar tentang keselamatan seperti yang saya lakukan ...
dengan tidak mendengarkan ibuku
ketika ular itu melompat keluar dari kotak ledakan polisi.
♪ ♪ Aku berkata pada wanita roti,
"Apa yang terjadi dengan suamimu? ♪ ♪
♪ ♫ Apakah dia roti? Apakah dia roti? ♪ ♪
♪ ♪ Aku punya semua roti yang kau butuhkan "♪ ♪
Hai teman-teman. Saya kembali.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Anda merusaknya?
Nah, nah. It's cool.
Ternyata anak-anak anjing itu bisa merawat diri mereka sendiri.
Mereka tidak terlalu membutuhkan saya.
- Oh. - Ya.
Kurasa usia Rainicorn sangat cepat.
Mereka pada dasarnya, seperti, lebih tua dariku.
Kil Whan punya jenggot sekarang.
- Oh. - Ah, tidak apa-apa.
Aku juga punya keluarga slammin di sini.
Plus, semua barang saya ada di sini.