Menari itu keren.
Coba lihat, kalian semua.
Yang ini disebut "The Worm."
Aaaaaaah!
Sayang! Sayang! Sayang!
Aaaaah!
Oh tidak. Ini sangat gila.
Baik. Sekarang mudah melakukannya.
Tenanglah...
Hei bro! Aman di sini!
- Eeeee ... - Kamu bisa bersembunyi di sini!
Oh. Tembak, bung. Uh oh.
Eeeeeeeeeeeeeeee!
EE ee ee ee!
Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!
Ugh!
Ugh. Oh tidak! Wajahku!
Temukan! Jake!
Cium wajahku!
Ohh.
Jadi, ini lubangnya.
Saya mendengarnya, teman.
Apakah Anda keberatan jika saya berkubang dengan Anda sedikit?
Saya adalah gelembung.
Baik. Tidak ada yang bisa menghentikan gelembung.
Itu yang mereka katakan.
Sepertinya Anda sudah menyerah pada banyak hal.
Saya sedang berpikir untuk menyerah pada hal-hal sendiri.
Aku sudah lama tersesat di hutan belantara ini.
Mungkin kita bisa menunggu disini ... untuk dimakan oleh karnivora.
Tidak, Bubble.
Saya tahu dua pahlawan yang dapat membantu Anda.
- Benarkah? - Iya.
Bantu aku ke rumahku dan ...
dan kami akan membantu Anda menemukan rumah Anda.
Teman Anda terdengar hebat!
Mereka! Mereka sangat besar!
Nah, lalu apa lagi yang kita tunggu?
Nothi-iii-ng!
Hei, jadi, ceritakan tentang rumahmu, BMO.
Saya tinggal di rumah pohon. Unh!
Itu sangat lucu. - Keren.
Ya. Oof! Bagaimana dengan rumahmu?
Rumah saya?
Saya pikir rumah saya sangat besar dan sangat indah,
tapi saya tidak bisa menjelaskan kenangan ini.
Itu ... menghantuiku.
Ups!
Saya tidak mendengarkan cerita Anda.
Apa itu tadi?
Itu adalah karnivora yang menunggu untuk memakan kita!
- Tidak!! - Jangan khawatir, Bubble.
Aku sudah mengendalikan semuanya.
Ugh! Ehh.
Itu bayi!
Apa yang dilakukan bayi di alam liar?
Dia pasti tersesat ... seperti kita!
Kita harus membawanya bersama kita.
Mungkin kita bisa membantunya menemukan rumahnya juga.
Bayi yang tampan.
Bayi tampan.
Gelembung, menurutmu siapa nama bayi kita?
Bagaimana dengan ... Sparkle?
Tidak, saya pikir dia terlihat seperti Ricky.
Hmm.
Oh! Gelembung! Ricky! Lihat!
Saya punya kabar buruk.
Jembatan tidak memiliki pagar pembatas.
Kurasa kita tidak harus melewatinya.
Saya tidak berpikir kita punya pilihan!
Saya yakin kali ini benar-benar karnivora!
Ricky, kamu harus duluan!
Kamu sangat cantik, dan ...
Aku cinta kamu.
Ayo, Ricky!
Oke, Ricky, pelan dan mantap!
Ricky? Ricky!
Ricky!!
- Sparkle!!
Keberanian!
Oh, tidaaaaak!
Sebentar, sayang!
Hmm.
Air terjun yang mematikan!
BMO!
Gelembung! Anda harus menyelamatkan hidup kami!
Ohh...
mungkin aku bisa menahan daun ini.
Terima kasih, Bubble!
Saya pikir baterai saya basah.
Selamat tinggal.
Selamat pagi semuanya.
Saya tidak punya mimpi.
Dia terlihat cerewet. Mungkin dia lapar.
Bayi saya yang lapar.
Apa yang akan saya lakukan dengan Anda?
Kentang.
Makan kentangmu, Ricky.
Itu karnivora!
Semua orang! Menyembunyikan!
Ssst! Ricky! Silahkan! Menyembunyikan!
Ugh! Ungh!
Oh, Ricky!
Ungh!
Bantu aku di sini!
Sayangku!
Aku sangat mengkhawatirkanmu, Sparkle.
Berkilau.
- Tidak! - Hey!
Ricky, tidak! Tidak tidak Tidak!
Tidak! Tidak!
BMO, itu ibunya! Berangkat!
Ehh...
Bayi cantikku.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
Vro-ooo-om!
So-oo-om!
Sho-oo-om! Hei!
Jalan di depan terlihat cukup jelas.
Dan ada ini ...
eh, disana ...
BMO? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sedih, Bubble. Aku merindukan bayi Ricky.
Aku sudah sangat merindukannya.
Dan aku merindukan Finn, dan aku merindukan Jake.
Dan saya mendapat kotoran di semua sirkuit pantat saya.
Dan, Bubble ... - Ya, BMO?
Aku tidak berpikir aku akan pulang lagi!
Jangan menangis.
Sparkle aman sekarang, dan kami berhasil melakukannya.
Berkat kami, dia akan tumbuh dewasa
menjadi apapun yang dia inginkan ...
seorang pembisik kuda tegap
atau pembunuh bayaran seksi atau apa pun.
Dan hal-hal juga baik bagi kita.
Saya melihat beberapa serangga di depan yang terlihat cantik dengan itu.
Mungkin mereka bisa memberi kita petunjuk atau sesuatu.
Oh! Ya ampun! Oh! Oh! Oh, Bubble!
- Apa? - Aku kenal orang-orang itu, Bubble!
Mereka adalah homeboy saya ... homeboys saya!
Mereka adalah homeboy saya!
Kami dekat dengan rumah saya!
Musim panas!
Ayo BMO!
Yay! Oof!
Musim panas!
Sudah lama!
Saya tidak sabar untuk makan roti dan mentega!
Jake? Apa itu kamu di depan pintu?
Tidak ada laki-laki.
Aku di dapur, membuatkan kita sarapan.
Saya sebut tidak-jawab-pintu, kalau begitu.
Oh baiklah!
Bertahanlah disana. Saya datang.
Teriakan! Wah!
Argh! Agh!
Wah!
Yaaaaaaaah!
Mungkin sebentar.
Um, hei, jadi, BMO, karena kita punya sedikit waktu,
ada sesuatu yang ingin saya katakan.
Hah?
Saya tahu saya mungkin tidak akan pernah menemukan rumah saya yang sebenarnya.
Tidak, Bubble! Itu tidak benar!
Ini. Saya tahu itu.
Tapi itu ... tidak apa-apa.
Karena saya menyadari sesuatu.
Selama ini kita sudah bersama BMO,
Saya belum merasa tersesat. Saya merasa di rumah.
Yaaaaaaaah!
Dan itu kamu, BMO, aku merasa seperti di rumah.
Jadi, saya pikir ... maksud saya, jika Anda merasakan hal yang sama ...
Kupikir kita bisa ... menikah.
Maksudku, aku bahkan tidak yakin apa artinya sebenarnya, tapi ...
Saya lakukan!
Oh, benar! Saya lakukan!
Oh!
- Whoooooo! - Hei, sebuah Bubble!
Pop!
Gelembung? Gelembung?!
Tidak! Tidak tidak Tidak! Gelembungku! Tidak!
- Apa yang lucu? - Oh, itu hanya BMO.
Dia berpura-pura kacau
Karena gelembungnya pecah.
Ohhh.
Itu sangat lucu!
Oh, Bubble, maafkan aku membawamu ke sini.
Di sana, di sana, BMO. Tidak masalah.
Gelembung? Apakah itu kamu?
Aku mendengarmu di kepalaku, tapi aku tidak melihatmu.
Oh tidak. Apakah saya sudah pergi pisang?
Tidak, BMO. Tidak masalah.
Anda lihat, saya akhirnya bebas.
Saya tidak mengerti, Bubble.
Tidak, bukan Bubble.
Udara. BMO, Saya Udara!
Aku sudah lama terjebak dalam gelembung itu,
Saya sudah lupa siapa saya.
Tapi sekarang aku akhirnya pulang.
Musim panas!
Oh. T-Tapi tunggu.
Sekarang Anda tidak membutuhkan saya ...
merasa ... di rumah.
Tidak. Lihat, itu yang sangat bagus.
Sekarang kita bisa bersama selamanya, BMO
setiap menit setiap hari.
Tidak ada lagi privasi.
Tidak lebih tenang. Tidak lagi sendiri.
Setiap kamar yang pernah Anda masuki, saya sudah berada di sana ...
menunggu ...
selama-lamanya...
sampai akhir waktu.
Yayyyyyyy!