Oh Boy.
Oh, kamu sangat cantik saat kamu tidur.
Ayo kembali ke rumah Ice King.
Halo sayang.
Yah!
Ice King, apa yang kamu lakukan di kamarku ?!
Bayi!
Saya mencoba untuk mengejutkan Anda dengan memindahkan Anda ke tempat saya saat Anda
tidur, lalu bangun untuk sarapan di tempat tidur.
Tapi sekarang Anda merusak kejutan itu.
Jalan untuk pergi.
Apakah Anda pikir saya ingin diculik?
Menurutmu itu yang aku inginkan?
Baik! Kita mulai.
Anda korbannya, bukan?
Kamu tahu apa?
Sejak hari pertama, saya telah melakukan segalanya
untuk membuat hubungan ini berhasil,
dan untuk apa?
Penjaga pisang!
Babe, ayo.
Kami berjanji tidak akan mempublikasikan masalah kami.
Bawa dia keluar.
Sayang, tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Bayi beruang!
Gah!
Ini sangat gila!
Jika Anda dapat dengan jujur ​​melihat ke dalam hati Anda dan memberi tahu saya bahwa Anda menginginkannya
aku pergi, aku akan pergi.
Oke, pergilah.
Wow. Apakah ... apakah Anda melihat ke dalam hati Anda?
Seperti, di sekelilingnya?
Iya.
Saya melihat.
Maka, jelas, Anda memiliki beberapa emosi berat yang mengaduk dalam diri Anda,
dan Anda telah mengatakan beberapa hal yang sangat gegabah.
Penjaga, bawa aku pergi!
Raja Es! Keluar dari Putri ...
Saya pergi!
Ugh. Saya tidak tahu.
Apakah saya mengatakan hal yang benar?
Saya tidak pernah tahu dengan gadis itu.
Yang bisa saya pikirkan hanyalah Anda, bayi perempuan.
Aku harus meninggalkan Ooo, mulai di tempat yang baru.
Selamat tinggal, Gunther.
Anda adalah pria di rumah sekarang.
Stroke... stroke...
Hah?
Oh, bola kerang!
Wah!
Hwaah!
Ugh. Dimana aku ...
Aah!
dimana saya?
Hmm. Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Hanya saya dan daun palem ini.
Dan burung di sana.
Nah, tidak akan membutuhkan ini lagi.
Aku merindukannya, bung.
Halo?
♪ Jauh di seberang laut ♪
Apakah ada seseorang di sana?
Oh, man, ini ... seseorang di suatu tempat.
♪ ... selamanya ♪
♪ Dan meski terkadang dia mengunjungiku ♪
Sana. Sekarang saya bisa melihat sekeliling dan ...
Ibu gob yang manis!
Pulau ini tidak memiliki wanita.
Pulau ini adalah seorang wanita!
Oh! Halo.
Halo.
Apakah nyanyianku mengganggumu?
Tidak.
Apa?
Tidak!
Tunggu sebentar!
Wah!
Apa pertanyaannya?
Saya bertanya apakah nyanyian saya mengganggu Anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Nyatanya, itu cukup mempesona.
Saya selalu bernyanyi saat pacar saya pergi.
Pacar?
Ya ... Tuhan Pesta.
Apakah kamu kenal dia?
Uh, tentu.
Maksudku, aku kenal dia.
Oh tidak! Itu dia!
Cepat ... sembunyi!
Dia menjadi sangat cemburu!
Gila cemburu ?!
Hai!
Hai sayang.
Apakah itu jerawat di wajahmu?
Kotor.
Anda melihat boom box saya?
Aku benar-benar muntah di stereo Jimmy
dan membunuh pesta tempat saya berada.
Dia seperti, "Hei, Dewa Pesta!
Anda tidak bisa berputar lebih cepat dari saya! "
Dan saya seperti, "Saya benar-benar bisa, Jimmy!"
Jadi kami mulai berputar.
Kemudian saya menjadi sangat pusing dan seperti ...
... langsung ke speaker.
Ha ha! Menemukannya.
Oke, aku terpental, sayang.
Oh. Anda ingin menggantung sebelum pergi?
Oh. Ya...
Yah, aku sedang berada di tengah pesta, jadi ...
Oh. Yah, itu hanya sebentar.
Tapi ... uh, aku muntah di stereo Jimmy.
Aku tidak boleh melanggar pesta.
Aku adalah Dewa Partai.
Baik.
Jangan marah, sayang.
Aku tidak akan. Saya tidak.
Oke, nanti!
Ugh. Apa tas gumpalan.
Oh. Dia baik-baik saja ...
terkadang.
Gadis, dia tidak baik untukmu!
Aku tahu.
Ah, siapa yang aku bercanda?
GF saya, Princess Bubblegum, memperlakukan saya seperti kotoran juga.
Ekspresi wajahmu saat dia terpental padamu?
Yah, aku mungkin juga sedang bercermin.
Kekasih yang terabaikan, pesta dua orang!
Itu kami.
Yah, aku menyukaimu.
Anda dipersilakan untuk tinggal di sini selama Anda mau.
Apakah kamu yakin
Iya.
Saya menghargai perusahaan Anda.
♪ Apakah kamu pernah punya teman ♪
♪ Seperti ini? ♪
Oh!
♪ Apakah kamu pernah punya teman ♪
♪ Siapa yang akan berbicara dengan Señorita ♪
♪ Dan siapa yang akan tinggal dan membangun rumah di atas pancita? ♪
♪ Hidup dalam Harmoni ♪
♪ Raja Es dan Señorita Isla ♪
♪ Raja Es dan Nona Isla ♪
Ya, baiklah, PB
Begitu tertutup untuk emosinya.
Dia menghancurkan hubungan itu
dia tidak pernah harus mengembangkan perasaan.
Aku bahkan tidak penting bagi Dewa Partai.
Dia hanya berpesta sepanjang waktu.
Dia bahkan tidak menyadarinya jika aku di sana atau tidak.
Oh, itu buruk sekali.
Setidaknya Bubblegum peduli jika aku di sana.
Terkadang saya hanya berharap dia pergi ke luar angkasa
jadi saya tidak perlu melihatnya lagi.
Ya, dia mengerikan.
Anda seharusnya tidak tahan dengan itu.
Ya.
Itu benar.
Ya, gadis.
Aku akan putus dengannya.
Ya, gadis!
Oh, bentak!
Semoga berhasil!
Saya lupa baterainya.
Hai sayang?
Saya harus memberi tahu kamu sesuatu.
Uh ... sayang?
Ketemu!
Hah?
Hei, apa itu?
Oh, itu baru saja menyapu saya setelah badai.
Hmm.
Oh, terserah.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Nah, saya telah melakukan beberapa pemikiran, dan saya ... saya ...
Ay-yi-yi. Apa?
I. .. Saya harap Anda bersenang-senang di pesta Anda.
Anda membunuh saya, sayang.
Ugh!
Apa itu tadi?!
Uh ...
kamu seharusnya seperti, "Aku sudah selesai denganmu!"
Bam!
"Kemasi tasmu dan keluarlah dari mukaku!"
SAYA...
Masa bodo!
Aku akan putus dengannya untukmu!
Hei aku!
Hai kawan!
Aku ingin berbicara denganmu!
Kamu siapa?
Saya Ice King.
Kita pernah bertemu satu kali di Peppermint Butler's?
Bagaimanapun, saya telah menghabiskan banyak waktu dengan pacar Anda,
dan dia ...
A-aaaa-at ?!
Hei tunggu.
Kaulah pria yang tinggal di perutnya.
Ya, tapi ...
Tidak! Kami sangat platonis!
Aku tidak memukulnya atau apapun!
Akan ada dua hit, Bro ...
Aku memukulmu dan contoh kedua aku memukulmu!
Raaah!
Wah, mama!
Mari bicarakan ini.
Pikirkan tentang apa yang terbaik untuk ...
Petir Es!
Hah?
Oh!
Wowzer!
Ah, ya!
Lari, piggy biru!
Tenang saja, Wolfy!
Aku baru saja menginjak anggur di perutnya, oke?
Aah!
Bola roti! Bola roti! Bola roti!
Eh?
Psik!
Makanlah, anjing pesta!
Hadapi itu, bro ... keilahian saya tidak dapat disangkal!
Seharusnya kau tidak jadi urusanku.
Dia bukan "Tawaran" Anda!
Saya bisa menghindari "Zyaps" Anda selama berhari-hari ...
Uh oh.
Hmm.
Awooooo!
Pesta Tuhan?
Hey gadis.
Apakah Ice King menyuruhmu datang berbicara denganku?
Uh ... mungkin.
Oh.
Jadi, apakah ada sesuatu yang ingin kamu katakan padaku?
Uh ... tidak. Saya baik.
Uh ... uh, bukankah kamu mendapat nasihat bagus dari saudara yang keren
dan Anda ingin memberi tahu saya sesuatu yang penting
Itu akan sulit tapi bagus untuk kehidupan masa depan Anda
jangka panjang?
Baiklah.
Anda buruk, dan saya mengakhiri asmara kita.
Bam!
Menyingkir dari hadapanku.
Wow. Saya tidak akan bisa melakukan itu tanpa nasihat dari
teman saya yang dewasa secara emosional Ice King.
Hah?
Uh ...
Ice King ingin aku memberitahumu bahwa dia akan putus
pacarnya juga.
Dan bahwa Anda adalah inspirasi baginya seperti dia bagi Anda,
kalau tidak kurang begitu.
Mm. Itu bagus.
Dia bilang dia pasti akan mengunjungi ...
Saya akan pergi ke luar angkasa sekarang!
Oh baiklah.
Wah!
Waah!
Aah!
Kue yang menyenangkan!
Saya telah mengambil keputusan.
Anda siap mendengarnya?
Aku putus denganmu!
Anda terlalu banyak berpesta, Anda tidak pernah ingin menghabiskan waktu dengan saya,
dan Anda hanya peduli tentang bersenang-senang dan stereo orang lain!
Aku hanyalah pulau besar yang bisa kamu datangi dan pergi sesukamu!
Penjaga pisang!
Pisang jaga dirimu, Putri!
Eh, kita akan menyelesaikannya.