Hmm? Oh, halo yang disana.
Baybel Navel, senang melihatmu!
Di sini untuk lebih banyak abu-abu, kurasa.
Baiklah.
Sama seperti terakhir kali, kita akan menonton lima cerita terpisah,
masing-masing berkaitan dengan satu tema khusus.
Tebak temanya di akhir episode
dan Anda akan menjadi peluit segar.
Sekarang, lihat layar visualisator saya
dan biarkan kelabu menarik ini
menggiring bola ke seluruh label pikiran Anda.
Oke, jadi ...
Scooch.
Oke, jadi saya masih cukup yakin
buku tua ini adalah buku mantra penyihir atau semacamnya.
Kacau!
Penyihir, bung.
Anda siap untuk sihir kuno yang menyenangkan?
Ya, saya akan mencobanya.
Selalu bisa berdiri untuk merasa lebih baik.
Ayo lihat...
kamu punya bibby kamu?
Periksa.
Ya.
Little Jack Horner duduk di pojok,
makan kue Natal.
Dia memasukkan ibu jarinya dan mengeluarkan sebutir plum dan berkata,
"betapa baik anak saya."
Saya tidak merasa seperti anak yang baik.
Kamu yakin kamu membaca mantranya kan?
Mmm. Ya.
Namun, tetap saja ... cukup manis.
Ingin tetap mengacungkan jempol sampai berhasil?
Ya!
Oh, betapa baiknya saya!
Oh, betapa aku ini anak yang baik.
Oh betapa aku ini anak yang baik.
Oh, betapa baiknya saya!
Oh, betapa aku ini anak yang baik.
Oh, anak yang baik ...
Apakah Anda merasa seperti anak yang baik?
Tidak, saya tidak.
Hei, lihat kodok kotor itu!
Oh, betapa aku ini anak yang baik.
Kotor. Hentikan itu.
Berhenti menempelkan ibu jari Anda di punggung saya.
Ya, saya tidak tahu.
Ya ampun, aku tidak akan pernah menemukan tempat ini!
Hmm...
♪  ♪
Hei!
Hei, Raksasa Batu.
Kamu terlihat keren!
Tahukah Anda di mana toko musik Wizard Bill berada?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Dia punya gitar yang memainkan licks paling gurih di Ooo.
Hah.
Hah. Saya punya ide.
Oke, tunjuk sekarang!
Aah!
Ya!
Whoo-hoo-hoo!
Terima kasih sobat!
♪  ♪
Hei, ayo cari lubang lagi.
♪ La-da-da, la-da-da ♪
♪  ♪
Oh, betapa baiknya saya!
Anak laki-laki, sopan santunmu.
Oh! Ups!
Oh,
Hei, Batang Pohon.
Permisi pak, saya tidak melihat di mana saya berada ...
- Batang Pohon, di atas sini! - Oh tidak!
Astaga tidak!
Saya senang Anda membawa masalah ini
kepada pihak berwenang, Bu.
Sekarang apa yang sebenarnya terjadi?
Ya terima kasih.
Aku-aku mendengar seorang pria memanggilku "Oh, Batang Pohon."
Jadi saya berkata, "Siapa yang menelepon? Saya tidak tahu."
Jadi saya melihat, dan dia membuat isyarat kasar.
Itu meninggalkan rasa asam di mulutku.
Baiklah, Bu. Ayo lihat.
Bagaimana Anda mengeja nama Anda?
- T ... - Oke.
... R ... - Oke.
... E ... - Oke.
... E ... - Sebentar.
... E. - Tunggu sebentar.
Ugh, maafkan aku,
tapi roda keadilan berputar terlalu lambat.
Saya harus mengambil hukum
ke tanganku sendiri.
Terima kasih sudah datang.
Polisi telah mengecewakan saya pada saat saya membutuhkan,
jadi saya telah membawa Anda ke sini bersama.
Kepemilikan.
Aku membuatkan kalian semua blackjack kalau-kalau ada yang jelek.
Saya mengisi beberapa stoking saya dengan koran yang digulung.
Saya membuat yang besar untuk Anda karena Anda sangat kuat.
Baiklah kalau begitu.
Mari bersihkan jalanan ini!
Ohh!
Itu dia! Kebaikan!
EE ee ee!
Oh!
Kenapa ... itu hanya patung.
Aku tidak mengerti.
Itu sangat kasar sebelumnya.
Hei, Batang Pohon!
Oh!
Hei, Batang Pohon, apa kabar?
Shelby, apa kau di sana sepanjang hari?
Iya.
Baru membaca buku ini!
Oh, bisakah kamu membaca di tempat lain?
Anda jenis Batang Pohon yang tersinggung di sini.
Apa? Uh ... uh ...
Oh.
Oh!
Saya mengerti.
Hebat!
Pertemuan keluarga!
Pertemuan keluarga, berkumpul.
Hal-hal akan segera berubah di sini.
Anda akan memiliki ibu baru untuk membantu mengatur Anda.
Maksudku, aku belum menanyakannya.
Yah, tidak ada waktu seperti sekarang.
Sayang, apakah kamu sudah bangun?
Bagus, karena saya punya pertanyaan
Aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Nah ... uh ...
Oh, baiklah ... ketika dua orang ...
akan...
Maukah Anda menikah dengan saya?
Oh yay.
Ya, ya, minumlah air matanya.
Minumlah air mata keberuntungan itu.
Tidak, bukan kamu Gunther. Anda sedang menjalani diet rendah garam.
Hah? Apa sayang itu?
Oh, saya hampir lupa.
♪ Doo, doo-doo, doo-doo ♪
Ini cincin istri.
Yang ini untukku.
Saya suaminya.
Artinya, saya mendapatkan remote control tiga hari seminggu,
dan Anda mendapatkannya empat.
Ahh, sayang, ini kebahagiaan.
Rasanya matematika akhirnya menjadi normal,
tidak seperti dua orang aneh itu.
Apa yang mereka lakukan disana?
Pokoknya, aku ... Ooh, siapa itu?
Oh. Astaga.
Sepakbola yang malang, Anda sudah sejauh ini
dan masih banyak yang harus dipelajari.
Tapi saya tidak mengerti, BMO.
Saya seorang bayi perempuan sejati sekarang.
Aku bisa mencium bunga lilac paling keren.
Aku bisa mendengar tupai yang berteriak,
berteriak mencari kacang.
Ya ampun. Saya tidak percaya itu benar.
Tidak, Football. Itu tidak cukup.
Anda juga harus belajar sopan santun.
Jika tidak, Anda akan sendirian.
Sendirian?
Tapi ... tapi bagaimana denganmu, BMO?
Saya tidak akan selalu berada di sini untuk melindungi Anda, Football.
Tidak, kamu harus belajar.
Ini, lihat.
Ini adalah sendok grapefruit.
Itu hanya untuk makan grapefruits.
Ini adalah pengocok garam.
Di sini, Anda mencoba.
Sekarang, ini penyeringai lobak ...
Untuk menyeringai.
Dan beginilah cara Anda minum teh.
Ahh!
Seperti ini?
Yuck. Pahit.
Tidak tidak. Sepak bola, seperti ini.
Seperti ini?
Tidak, seperti ini.
Seperti ini!
Seperti ini kan?
Tidak, Football.
Apakah itu seperti ... huh?
Pbht!
Maaf, Sepakbola. Pelajaran untuk malam ini sudah selesai.
Mengapa begitu muram, kawan?
Kami memasukkan ibu jari kami di hampir setiap lubang hari ini.
Tapi kami tidak pernah merasa seperti anak yang baik.
Saya tahu satu atau dua hal tentang anak laki-laki yang baik.
Mengapa Anda tidak mencoba memasukkan ibu jari Anda ke dalam lubang ini?
Pengontrol?
Oh ya!
"Anak Laki-Laki Super Baik."
Jadi, apakah Anda sudah menebak temanya?
Lanjutkan dan jeda penampil Anda sekarang
jika Anda membutuhkan beberapa glaybels lagi
untuk memikirkannya sedikit.
Oh oh.
Sekarang Anda sudah mendapatkannya. Saya dapat memberitahu.
Tepat sekali.
Temanya adalah "The Five Tastes."
Soalnya, Jake makan plum manis.
Marceline memainkan beberapa jilatan gurih.
Batang Pohon memiliki rasa asam di dalam mulutnya.
Astaga.
Gunther ingin meminum air mata asin.
Dan teh Football pahit.
Hah? Apa? Apa yang kamu katakan?
Anda pikir temanya adalah "Five Fingers"?
Jangan konyol.
Tidak ada yang punya lima jari untuk 20 blabillion glaybels.
Lima kelenjar telepati, mungkin.
Slimmin'.
Yah, bagaimanapun, sepertinya sudah waktunya lagi.
Saya akan melihat Anda kilau crimpy di triode flimpin 'dioda.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
Ripped By mstoll