♪ Oh, oh, BMO ♪
♪ Bagaimana kamu bisa hamil? ♪
♪ Siapa ibunya? ♪
♪ Oh, siapa ayahnya? ♪
♪ Shh, aku akan memberitahumu ♪
♪ Jika kau merahasiakannya ♪
♪ Kami akan ♪
♪ Baiklah, tadi malam kehadiran listrik ♪
♪ Masuk ke kamarku dan berkata ♪
♪ "BMO, aku membutuhkan tubuhmu yang sempurna untuk menampung inkarnasi manusia
seorang bayi! "♪
Whoa, whoa, whoa, whoa!
BMO, ada apa?
Saya pikir dia memecahkan telurnya.
Hei, tidak apa-apa, BMO.
Lihat, Jake dan aku akan membuatkanmu wajah lucu.
Bleh! Bleh! Bleh! Bleh!
Di sini, BMO, ini akan menghibur Anda.
Apa ...
Baik...
Saya kehabisan ide.
Apa?
Ja-a-mes Baxter!
Aw, man!
James Baxter sangat bagus!
Dia selalu tahu apa yang harus dikatakan untuk menghibur pria.
Ya bung.
Ja-a-mes Baxter!
James Baxter!
Sangat baik!
Pria!
Kita harus melakukannya juga ... melakukan tugasnya dan menyebar
niat baik!
Ya bung!
Saya ingin menjadi seperti James Baxter,
selalu berguling di bola pantainya,
Sebutkan namanya dengan suara kuda,
bikin orang tersenyum!
Ayo lakukan!
Ya!
Fi-i-nn the huma-an!
Ja-a-ake!
Fi-nn!
Ja-a-ke!
Sheesh. Kerumunan yang sulit.
Saya pikir kita harus mencari orang yang lebih mudah untuk dihibur.
Itu adalah kesalahan melakukan ini di pemakaman.
Ah!
Fi-i-nn!
Ja-a-ke!
Apa yang kamu inginkan?!
Silahkan!
Saya hanya seorang gadis yang sangat sedih!
Fi-i-nn!
Ja-a-ke!
Baxter!
James!
Sempurna sekali.
Ya bung.
Sangat unik.
Ja-a-mes Baxter!
Man, apa yang dia lakukan tapi kita tidak?
Kita baru saja memikirkannya!
Tidak ... itu seperti ... dia mencabik-cabik gitar,
dan mempelajari cara merobek tidak hanya menyalin catatan persisnya
solo orang lain.
Anda perlu belajar bagaimana melakukan solo Anda sendiri!
Bling, blong!
Wah-wah-whoo,
wah-wah-wah wah-wah-whoo!
Wah-wah-wah-wah!
Teriakan!
Whooopsh!
Wah wah-wah!
Na-na-na-na-na!
Boodala-boodala-boodala-boodala!
Mengapa saya merekam?
Anda mendokumentasikan aliran kreatif kami dalam kasus ini
kami membuat terobosan.
Kawan, kurasa kita punya sesuatu.
Yuk cek videonya!
Bak mandi! Bak mandi!
Baiklah BMO, putar videonya.
Siapa yang akan menggosokku?
Aku akan menggosok.
Anda membuat catatan.
Ya, di sana.
Percepat.
Perlambat.
Ya! Kedengarannya membuatku senang!
Bagus!
Bahagia yang kita inginkan.
BMO, perbesar mulutku!
Ya, itu bagus, tapi jika kita ingin menjadi James Baxter yang baik,
kita harus pergi lebih dalam.
Institut So-and.
Hei! Hei bro!
Aku menerima kamu
Selamat datang di Sound Institute of So-und.
Di mana studio untuk membuat suara terbaik yang menyenangkan?
Pikirkan saja pikiran bahagia dan ikuti detak jantung Anda.
Hmm.
Tahan.
Cara ini.
Lihatlah studio yang ditipu ini.
Setengah tumpukan, tumpukan penuh!
Oh!
Pedal distorsi!
Suara-suara ini membuat nyaman di sini!
Disini! Baik!
Saya merasakannya di sini!
Bagus disini!
Kita perlu mencari cara bagaimana membuat suara kita ...
memaksa kebahagiaan menjadi pendengar!
Wah!
Periksa data kami?
Mungkin harus lebih tinggi?
Ya, mungkin ... mungkin bisa lebih rendah ...
Saya tidak tahu.
Mari kita berdua sepakat bahwa suara itu ada di sana.
Lihat suara itu?
Saya menggambar suara itu yang menghubungkan ke dua suara lainnya.
Hmm.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Itu dia!
Hal yang hilang dalam barang kita!
Ya!
James Baxter tidak hanya mengerti frase ...
dia juga punya bisnis bola pantainya.
Jadi kita harus menciptakan tindakan tubuh yang membuat kita merasa nyaman
untuk pergi dengan suara kami yang menyenangkan!
Kami baru saja menghancurkannya, nyaman.
Sobat, serius, saya pikir hal kita akan mengubah dunia.
Saat orang mengalaminya, itu akan membuat mereka sangat bahagia.
Anda membangunnya terlalu banyak.
Ayo lakukan saja.
Ya bung.
Ya.
Hei! Ada gadis yang sedih.
Apa?
Tidak tidak Tidak! Tunggu sebentar!
Pertahankan penilaian sampai Anda melihat
versi terbaru dari barang kami!
Kita berhasil!
Kecewa.
Apa yang salah?
Kami kecewa.
Huu.
Huu?
Huu!
Kumbang badak biasa ...
nama ilmiah ... xylotrupes Ulysses.
Kumbang kotoran biasa ... Astaga!
Oh bagus. Kamu masih di sini.
Hei, aku tahu kita ada di sini kemarin ...
... dan kami dianggap tidak pantas ...
Bung, ayo kita lakukan!
Benar oke.
Bung!
Mengapa Anda mengganggu kesepakatan saya ?!
Jake, ayolah. Aku butuh bantuan.
Maaf.
Aku bertingkah seperti kucing kucing kecil.
Hyup!
Wah!
Ini susu!
Mengapa?!
Sial, ini nyata.
Aah!
Dia mematahkan tulangku yang licin.
Jangan khawatir, Jake. Saya akan memblokir yang ini.
Finn, saat kita bangun di dunia mati kesembilan,
berjanjilah padaku kamu akan mendengarkan suara ini.
Apa?
Hanya saja ada banyak orang mati di sana.
Kami mungkin akan berpisah.
Aku akan menjadi orang yang pergi ...
Hyah!
Ja-a-mes Baxter!
Hei. Astaga.
Hei bro.
Uh, pria ini benar-benar tahu bagaimana menghibur pria.
Itu mengagumkan.
Hei, apa kamu kenal orang ini?
Yah ... semacam itu.
Ya, kami kenal dia!
Hah. Apa kesepakatannya?
Namanya James Baxter.
Dia hanya berkeliling dengan bola pantainya,
membuat orang bahagia.
Ja-ames Baxter!
Keren.