Tidak-oooooo!
Menjauhlah dariku, dasar tukang daging!
Tepung, kamu masuk angin.
Obatnya ada di sini. Biarkanlah aku...
Tidak!
Tepung hanya membutuhkan sihir!
Oh ayolah.
Temukan aku penyihir!
Suster Poundcake, pegang Starchy
sementara saya memberikan serum.
Apa?
Lihat, saya seorang perawat dan semuanya,
tapi paman saya adalah seorang pekerja sihir,
dan dia menyembuhkan kesedihan saya tentang pernikahan saya.
Dengar, semua sihir adalah prinsip ilmiah
disajikan seperti hoo-doo mistis,
yang menyenangkan tapi itu tidak bertanggung jawab.
Aku punya sihirmu di sini, oke?
Dan mempesona mempesona! Flooby-doo!
Zamabamafoo!
Apakah itu mantra yang nyata?
Tidak, saya mengolok-olok mantra.
Putri, Anda benar-benar tidak sopan
keyakinan saya.
Itu sangat berpikiran tertutup!
Starchy, saya hanya ingin membantu.
Baiklah! Anda ingin saya pergi ke Kota Penyihir
dan memberimu mantra dingin?
Anda masih berpikir saya brengsek?
Baiklah, tunggu dulu.
- Bagaimana dia? - Dia masih sakit.
Yo, itu bau!
Malam ini bagian 3 dari bengkel rahasia pemakamannya.
Ya, Prubs, beri dia obat.
Dia tidak akan menerimanya.
Dia ingin aku memberinya mantra dingin dari Kota Penyihir.
- Oh baiklah. - Itu masuk akal.
Bung, kalian! Betulkah?
Ya, maksudku, sihir mungkin lebih menarik
untuk tubuh Anda dalam jangka panjang.
Apakah kalian berdua pernah ke Wizard City?
Nggak. "Hanya penyihir."
Penyihir tidak bermain.
Pelanggar bisa dibunuh dengan cepat, seperti zap-zap.
Lalu apa?
Ayo tinggal di rumah. Hanya bercanda.
Baiklah, temui aku di luar Kota Penyihir
dalam johns penyihir segar Anda.
B-Cepatlah, Putri.
Ini dia?
Ya, man, ini dia.
Nah, ada apa dengan tembok itu?
Wo-oooooo-op!
Ada apa disana?
Tidak ada. Hanya lebih banyak gunung.
Kupikir tembok tahu kita bukan penyihir.
Tapi kita bisa mengelabui, bukan?
Bagaimana Anda menipu dinding?
Tidak tahu, bung. Saya menyerah.
Sungguh?
Ya, aku tidak pandai dalam hal ini!
Unh! Oof!
Itu usaha yang bagus, kawan.
Teman-teman, tunggu!
Saya mendapat kata sandi dari The Ice King.
Ternyata, penghalang itu hanya merespon
dengan suara penyihir sejati.
Tidak mungkin! Saya bukan tikus!
Saya terikat oleh kepercayaan suci dari pengetahuan esoterik!
Ucapkan sandinya, Ice King!
Kamu pikir aku akan memberikan kamu kunci kota?
Saya lebih baik mati.
Ucapkan kata sandinya.
Aduh! Kelingkingku!
Aduh.
Terima kasih.
Anda tahu, tidak ada yang menyentuh saya selama berbulan-bulan.
Bisakah Anda menyentuh saya lagi?
Kata sandi! Sekarang!
Ow! Ohh! Ohh!
"Aturan Penyihir!"
Kata sandinya adalah "aturan penyihir!"
Aah
Wah. Sihir yang kuat.
Pshh! Ini pendaftaran vokal
dipasang ke modulator getaran.
Temboknya masih ada.
Hanya saja kepadatannya goyah.
Huu.
Um ... begitulah, Jake.
Baiklah, kalau begitu, aku ini siapa?
Ini tidak terlihat seperti sihir bagimu?
Sepertinya mutasi.
Membosankan.
Ya benar.
Hanya karena aku tahu omong kosongku ...
Lihatlah obat bius ini.
Setengah dari mantra ini semuanya berfungsi
tentang prinsip-prinsip keterikatan.
"Entanglement" adalah mantra
di mana Anda terjebak di akar pohon,
dan terkadang mereka melonjak dan mengaitkan daging Anda,
dan Anda harus seperti, "Tubuhku adalah tanah liat.
Jiwa saya tidak merasakan sakit. "
Lalu kau potong jalanmu dan bunuh penyihir itu!
Bukan itu yang saya maksud, tapi apa.
Dimana toko sulap ini?
Tanda-tanda ini aneh. Mari kita tanya seseorang.
Hei, teman-teman. Yo, dimana ...
Mundur, warga.
Yeesh. Baik. Siapa orang-orang ini?
Mereka seperti popo kota atau semacamnya.
Stranson Doughblow, Anda bersalah
menyamar sebagai penyihir, serta membeli item sihir
dari Istana Mantra Ron James.
Bingo.
Tunggu! Saya tahu beberapa trik koin.
Kalimatnya adalah ...
Wah!
- Oh, my shrah! - Ayolah.
Kamu lihat itu, kan?
Selamat datang, saudara!
Maaf tentang bisnis di luar itu.
Ha ha ha!
Oh, sungguh pengguna non-sihir yang konyol, bukan?
Baiklah, bro.
Ronny James mendapat mantra gila untuk penyihir dari semua EXPS
Tidak perlu menghafal, mantera,
atau bularoo yang sulit ditemukan.
Sobek saja salah satu bayi ini,
dan Anda akan seperti, "Ta-da!"
Kami mendapat program pengembalian botol dan semua shwazaa itu.
Jadi, apa-za?
Kami membutuhkan mantra untuk flu.
Heck, yeah, brah.
Saya punya sesuatu.
Whoof!
Bayi ini di sini ... di sini? ...
Ini yang kamu inginkan, saudara.
- Bagaimana cara kerjanya? - Ini bekerja dengan sihir.
Itu mantra. - Bung ...
Apa? Saya penasaran. Jadi, apa untungnya?
Ini minuman rahasiaku, anjing.
Jadi Anda ingin menjual produk tanpa informasi?
Ini mantra dingin.
Terbuat dari apa?
Sihir.
Terbuat dari apa keajaiban, dingdong?
- Kalian palsu! - Tidak, tunggu!
Bam!
Anda rusak!
Yoink!
Aah!
Dang.
- Hei, Jake? - Apa?
Apakah PB Straight-up telanjang sekarang?
Bung, jangan membuatku merasa canggung lagi
daripada yang sudah saya lakukan!
Sial! Itu jalan buntu!
- Abracadaniel! - Hah? Apakah saya mengenal anda?
Bung, ini aku ... Finn! Cepat, biarkan kami masuk!
Oh, teman-teman, saya tidak tahu. Itu bukan tempatku.
Saya hanya bekerja di sini dan saya ... - Tolong!
- Ayolah! - Sstt!
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Shoop!
Ya, saat anak domba kembali,
penyihir laser menempatkannya di altar.
Dan kemudian saya mengekstrak dahinya, kan, Bufo?
Ooh.
Benar, ya. Itu rencananya...
Apa darahnya, Abracadaniel ?!
Bagian mana dari "Secret Society" yang tidak kamu mengerti ?!
Whoa, whoa, whoa! Kami tidak ingin masalah!
Biarkan kami beristirahat sebentar.
Oh, kami akan membuatmu beristirahat ... untuk selamanya!
Anda bersalah karena menyembunyikan pengguna non-sihir!
- Barrier! - Kita butuh jalan keluar!
Oh Boy.
Itulah yang Anda dapatkan dari bertanya pada seorang pesulap
tentang triknya, PB!
Ghosts of the Warp Plane,
beri kami jalan masuk ke dunia Anda.
Hei, teman-teman, tunggu aku!
Mendiamkan!
Wah!
Terima hukumanmu yang adil!
Tidak! Sebagai penguasa Kerajaan Permen,
Saya menuntut perundingan
dengan Grand Master Wizard!
Putri permen karet!
Karena malu.
Dan aku sangat kecewa padamu, Abracadaniel.
Namun, Putri, sejak dulu kau begitu
teman baik komunitas penyihir,
katakan saja "aturan penyihir"
dan Anda semua bebas untuk pergi.
Apa? Betulkah?
Mmm?
- Ssst! Penyihir berkuasa! - Tidak!
Oh!
Semua keajaiban adalah sains!
Anda hanya tidak tahu apa yang Anda lakukan,
jadi Anda menyebutnya ajaib!
Dan, yah, itu konyol.
Penjara penyihir! Kalian semua!
Tidaaaaaaak!
Konyol, ya?
Ini tidak terjadi!
- Dia! - Aduh!
Maukah Anda melihat itu?
Seseorang lebih baik mulai menangis di tanganku.
Ugh! Itu sakit!
Kamu benar. Saya sangat malu.
Ugh!
Aduh!
Ayolah! Pindahkan itu!
Kalian berdua ... di sini!
Aku punya sel di lantai atas untuk Princess dan Milkface.
Saya trauma dengan celana dalam itu.
Ini menyebalkan.
Hei, mari kita hitung hari.
Satu.
Hei, PB, kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidur nyenyak, Putri!
Selamat malam.
Penyihir bodoh ...
Dua!
PB! Disini!
Unh!
Wah!
Bubblegum, dengan ini saya menantang Anda
ke penjara penikaman terhormat
sampai mati!
Ayo.
Apa?! Apakah kalian berdua gila ?!
Aku pernah bersamamu penyihir konyol!
Pertarungan! Pertarungan! Pertarungan! Pertarungan!
Pertarungan! Pertarungan!
Jake, kita harus melakukan sesuatu.
Raaah!
Kita harus keluar dari ini.
Ya, kita masih harus menyembuhkan snuffin dari Starchy
dengan bayi kecil ini di sini.
Semua ini untuk mantra dingin.
Apa ... es?
Hmm.
Hei, Milkface belum mati.
Serang aku dan kembalikan kehormatanku.
Tidak!
Maaf, tapi kamu harus membunuhnya.
Jika tidak, kami akan membunuh kalian berdua.
- Peebs! Masuk! - Apa?
Itu mantra dingin, bukan mantra dingin.
Tahanan, jatuhkan sihir selundupan itu!
- Whoa! - Tiarap!
Sihirmu sangat kuat, PB
Baik. Mari kita pergi dari sini.
Starchy yang malang.
Semua masalah itu dan kami tidak bisa mendapatkan sihir apa pun untuknya.
Hmm. Saya punya ide.
Woo-oo-oo-oo!
Eh? Akhirnya! Sihir penyembuhan.
Oh, saya bisa merasakannya!
Tidak!
Rubel-double dingel-dongle ... pffrt!