Shelby?
Shelby, bangun.
dimana saya? Batang Pohon, apa yang terjadi?
Anda telah tertidur di kubah saya.
Saya baru saja bangun di kamar ini dengan orang-orang ini.
Nektar, Es Krim, dan salah satu Lemoncarb.
Bangun!
Avast!
Pegang erat-erat roti Anda, jika roti yang Anda pegang,
karena waktunya telah tiba untuk bangun dan lari
dan tidak menyerah pada rasa takut!
Kata-kata buruk apa itu ?!
Saya sedang membaca dinding. Itu kata-kata tembok.
"Di luar ruangan ini ada seribu ruangan.
Di luar mereka, masih lebih. "
"Di balik setiap pintu di setiap lantai ...
Bahaya! Bahaya! Abadi."
"Stranger, hark! Perangkapnya berlimpah
dapat membunuh Anda saat Anda menjelajah
untuk membebaskan dirimu ... "
Hah?
Oh! Sekarang, dimana kita ...
"Untuk membebaskan dirimu dari makam ini dan tidak pernah lagi masuk kembali,
menemukan ruangan di tengah ruangan yang terletak tepat di tengah? "
Itu peta!
Saya tidak lagi membutuhkan peta ini.
Saya memiliki ingatan yang sempurna.
Oh! A-Th-Ruangan mencoba untuk memeluk kita!
Oh tidak!
Oh, hari!
Lihat mod saya, bro!
Aaaaah! Hah?
Cukup ini!
Ohh!
Hah?
Kamar ini tidak memiliki pintu.
Kami ... kami terjebak!
Ini salah.
Peta itu berbohong kepadaku!
Ia tidak ingin saya menemukan jalan keluar!
Ice King, bagaimana rasanya ?!
Uh, bagus, kurasa.
Ringan atau pedas !?
Oh, uh ...
Agak kesepian.
Jadikanlah dirimu makanan sekarang!
Anda akan memakan saya? Oh, ya, benar!
Tutup mulutmu.
Saya telah menemukan oven dan perlengkapan memanggang!
Saya bisa membuat pai apel untuk kita semua!
Buat mereka cepat, "serval!"
Jika Anda ingin mencicipi pai apel saya yang berair,
kamu lebih baik bersikap baik.
Kau mengerti?
Saya menyesal. Buat pai, budak.
Oke, lebih baik.
Sekarang, mari kita lihat tentang bisnis kue ini.
Baiklah, Tuan-tuan, coba lihat
di pai apel saya yang enak dan lengket.
Ooh!
Aah!
Tidak!
Mmm. Dapat diterima.
Uh, Lemongrab.
- Apa? - Lupakan.
Ayo, teman-teman, tikus itu menunjukkan pintu kamar.
Katakan, kamu tahu apa yang aneh?
Apa, papi?
Uh, yah, bukankah ini aneh
bagaimana kemampuan Tree Trunks membuat pai
secara khusus apa yang membantu kami melarikan diri dari ruangan itu?
Aku juga membuat pai, papi.
Benar, ya, seperti pai baterai atau semacamnya?
Tidak, kaki asli.
Apakah kamu tidak ingat?
Aku su ...
Hei lihat! Ruangan lain!
Astaga, lembab di sini.
Pintu itu akan membawa kita lebih dekat ke pintu keluar!
Tahan! Tahan!
Lihat!
Pasti ada cara untuk menyeberang
tanpa hal itu mengganggu hoo-hoos kami!
Tidak bisakah kamu menerbangkan kami, papi?
Uh, ya, aku yakin bisa mencoba ...
Galdang, panas ini meniadakan kekuatanku!
Tidak bisa berbuat apa-apa dengan uap ini keluar dari air!
Aah!
Glob yang terhormat! Pertengkaran!
Ach! Lihat ini! Pbht!
Nah, itu dia. Pertunjukan selesai!
Aku akan mati disini,
dan kalian semua bisa makan tubuhku jika ingin bertahan hidup.
Astaga! Bagaimana kita bisa keluar
situasi mencurigakan ini?
Saya pikir saya punya ide.
Itu seorang gadis, Tree Trunks.
Kamu bisa melakukannya!
Ah, ini semua akan baik-baik saja.
Ooh! Itu hangat di undercarriage saya.
Tolong aku, semuanya!
Ya, papi!
Sereh, ayo!
Bleh! Wow! Itu berat, bung!
Ha ha! Ya, saya telah dilahirkan kembali!
Lihat!
Ayo pergi!
Ohh!
Ayah tidak!
Aduh!
Aah!
Awas, Shelby!
Wah! Wah!
Aah!
Wah! Jus saya! Jus vital saya!
Mama!!
Pintu tersembunyi!
Esensi vital saya habis.
Harus ... mengisi ...
Oh, mundurlah, semuanya.
Ugh.
Yang itu.
Oh, cukup, Slave Trunks.
Ke langkan spiral!
Kita hampir sampai, Sereh?
Iya!
TT lebih cepat!
Jangan mengkritik lariku, Shelby.
Aaah!
Pintu ini mengarah ke pintu keluar tengah.
Pintunya diamankan dengan sistem enkripsi esoterik.
Yah, tidak apa-apa karena kamu bisa
"hack the main frame" atau apalah kan, BMO?
Saya bukan BMO. Aku anakmu ... NEPTR.
Aku-aku melempar pai.
Ahs! Saya mengambil robot yang salah!
Kotoran! Gila! Wajah!
Uh, apa yang terjadi disini, Raja Es?
Iya. Saya merasakan perasaan aneh di perut saya,
dan saya pikir itu karena Anda, Tuan Penyihir.
Anda lebih baik mengaku apa pun yang Anda lakukan.
Saya tidak punya waktu untuk tidak ada yang menari
dan bertindak bodoh dengan biaya saya.
Saya Tree Trunks, dan orang tahu saya baik dan jujur.
Itulah mengapa orang menyukai saya.
Hah? Apa? Apa yang dia katakan?
Jadi hentikan sellin 'fib bibs dan berikan langsung.
Oh! Baiklah!
Aku menjatuhkan kalian dan membawamu ke sini!
Maaf, tapi saya harus melakukannya!
Anda masing-masing memiliki kualitas yang tepat
untuk melewati berbagai ujian di penjara bawah tanah ini.
Batang Pohon dengan keterampilan memanggang Anda ...
Serai dengan lemon Anda, berair ...
- Essence. - Ya.
Shelby, yang seharusnya menjadi umpan untuk ikan.
Ya, tapi tidak, terima kasih.
Dan BMO, yang seharusnya ada di sini
bukannya sampah aneh ini
yang tidak kuingat sama sekali.
Aah! Aku gagal!
Ayah, lihat aku!
Apakah kamu senang dengan saya sekarang, papi?
Iya! Iya! Oh, anakku!
Hadiah utama saya turun!
Sekarang Anda mengerti mengapa saya perlu membawa Anda ke sini!
Lihatlah orang-orang majus kuno tidur yang memberi hidup.
Apa fungsinya?
Apapun yang masuk ke dalam nyala api para majus menjadi hidup!
Apa-apa!
Seperti asbak?
Iya! Bukankah itu luar biasa?
Uh, kamu seharusnya memberitahu kami.
Saya akan panik membawa sesuatu.
Nah, jangan sedih,
karena aku membawa barang pamungkas ... ini!
Jurnal Anda?
Kecuali itu bukan jurnalku!
Ini adalah fiksi penggemar "Fionna and Cake" saya!
Semua fantasi brilian saya sekarang akan menjadi nyata!
Fionna, Kue, Marshall Lee ...
Mereka semua akan hidup, makhluk bernapas seperti saya!
Anda tidak melayani fungsi.
Anda harus dihancurkan!
Tidak!
Aaaaaah!
Iya! Iya!
Whoo!
Ha ha ha!
Ya!
Tidaaaak! Tidak!
Lelucon kejam lainnya dalam hidup saya!
Oh, bagus, kamu sudah bangun, kamu gelandangan!
Lihat apa yang kamu lakukan!
Menyingkir dari hadapanku!
Ya, ya, pergilah!
Ini tempatnya? Disini?
Apa itu tadi?
Ayo, Ice Cream, kita berangkat.
Baik.
I'm tellin you, dude, my pie-dar is goin nay-nays.
Ho!
- Apa itu? - Tulislah padaku!
Ini sangat aneh!
TT, di mana pai itu?
Uh, Tuan Lemoncarb memakannya.
Bye-jangan-ikuti-aku.
Hei, Jake, bolehkah aku mencari tumpangan pulang?
Ya, tapi apa yang terjadi disini?
Ice King sedang melakukan bisnis yang putus asa.
Itu tidak berhasil.
Saya pikir dia cukup kecewa tentang itu.
Jangan sedih, papi.
Karakter Anda selalu nyata
di taman pikiran Anda.
Mereka bisa?
Ingat ketika Anda menunjukkan zona imajinasi Anda?
Ya, ya, jika saya bisa berkonsentrasi ...
Berhasil!
Aku merindukanmu, Raja Es!
Oh, Fionna, bisakah mimpi menjadi nyata seperti kehidupan nyata?
Tentu saja bisa! Mimpi itu nyata!
Kalau begitu aku akan menunggumu
dari seberang ambang kesadaran!
Dunia kita pasti akan bertemu, Raja Es!
Saya juga merasakan ini.
Dan rasanya sangat kuat. Itu pasti benar!
Dan di seberang teluk ...
Siapa di dunia ini yang lebih sedih dari Raja Es?
Aku ... menonton ini.
... kamu akan mendengarku, dan aku akan mendengarmu.