Ada apa?
Tidak ada. Saya tidak tahu.
Jika ada yang mau teh,
itu akan siap dalam beberapa menit.
Aah!
Jahat, Jahat, Jahat, Jahat, Jahat, Jahat, Jahat, Jahat, Jahat, Jahat.
Jahat!
Wah! Flame King!
Ayah!
Oh. Uh, uh, maaf.
Kukira putriku sendirian.
Aku pergi saja.
Uh, teko yang bagus.
Yang itu.
Apa itu tadi?
Dia mengatakan, "jahat, jahat, jahat," berulang kali.
Ya, aku-aku mendengar.
Oh, saya tidak yakin jika Anda mendengar, karena dia berbisik.
Ya. Aku telah mendengar.
Ugh. Dia sangat menyebalkan.
Saya hanya mencoba membantu!
Oh tidak. Bukan kamu Jake ... ayahku.
Aku selalu melihatnya membisikkan sesuatu ke telingaku
sementara saya tidak memperhatikan.
Dia terus mengatakan aku jahat.
Wah.
Sebaiknya Anda tidak percaya omong kosong itu.
Dia mencoba membuat hidup Anda buruk sehingga Anda akan mengira Anda jahat.
Tapi sebenarnya tidak!
Bagaimana saya bisa tahu dengan pasti?
- Dungeons. - Apa?
Ayo bersenang-senang di penjara bawah tanah atau semacamnya.
Itu selalu menjernihkan pikiran saya dan mengingatkan saya tentang apa itu.
Dan ... itu akan membuatku baik?
Tidak. Itu akan menunjukkan kepada Anda untuk tidak terlalu khawatir,
Karena kamu sudah baik ... di sini.
Baik. Ya! Ayo lakukan!
- Dungeons! - Dungeons!
Teh kamomil.
Apakah ini caramu mencari dungeon?
Ye-ee-ah.
Sering kali, pintu masuk disembunyikan,
jadi Anda harus mencari di bawah bebatuan dan sebagainya
untuk saklar rahasia.
Terkadang butuh beberapa saat. Hmm.
Saya hanya akan menggunakan indra panas saya.
Pohon di sana itu tidak terbuat dari kayu.
Betulkah? Ha ha! Iya!
Ya. Whoo!
Ha ha! Ya!
Ooh! Gauntlet!
Terima kasih telah membawaku keluar, Finn.
Tidak masalah, Bob.
Nyalakan ini untukku, ya?
Oh, tentu.
Eh, apa kita butuh obor? Saya semacam terbuat dari api.
Oh.
Yah, kurasa obor hanya keren untuk ruang bawah tanah, tahu?
Oh. Baik.
Ya, saya ingin bertahan.
Wah, tempat ini menyeramkan.
Betulkah? Saya merasa itu berusaha terlalu keras.
Sepotong emas!
Oh, maksudmu, seperti, dengan semua tengkoraknya?
- Whoa. Wah. - Apa?
Hei!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Membakar kamu hidup-hidup!
Tidak. Tidak. Tunggu sebentar.
Maaf ... satu detik. - Tentu.
Dia mungkin memiliki jarahan penting padanya,
jadi kami tidak ingin hanya membakarnya.
Ditambah, ini sedikit kejam, bahkan untuk orang jahat.
Lihat ini.
Anda akan menyerah!
Baik. Baik. Saya menyerah.
Aku akan memberimu grasi ...
jika Anda melakukan split.
Lakukan split!
Aku-aku bisa ... Aku tidak bisa melakukan s-split.
Lakukan perpecahan, pai belatung hati susu!
Baik. Baik.
Baik.
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow.
Lihat? Seringkali
Anda bisa mengalahkan orang-orang ini dengan percaya diri.
Rapi.
Punya barang rampasan ya?
Hanya peta ini. Itu akan ... itu akan membantumu.
Ha! Lihat? Ini akan terbakar.
Ya ... tidak, itu masuk akal.
- Apa lagi yang kamu punya? - Aaaa-aah!
Ada peti harta karun di sudut.
Tolong berhenti berteriak.
Aku tahu itu.
Ah! Menjejalkannya ke butternuts ... terkunci!
Saya tidak tahu di mana kuncinya!
Tolong jangan berteriak!
Baiklah.
Kita bisa kembali lagi nanti.
Hei, apa kamu bersenang-senang?
Uh huh.
Aku ... Aku akan tetap disini.
Perlombaan Anda ke monster berikutnya!
Wah! Wah!
Apa?
Nah, itu bukan cara Anda melakukan sesuatu di penjara bawah tanah.
Anda harus menyelinap. - Menyelinap?
Seperti ini.
Dan Anda harus melihat sekeliling.
Tah, tah, tah. Tah. Tah.
Oke, orang ini terlalu besar untuk diintimidasi,
tapi saya punya rencana.
Pertama, Anda menembakkan api ke tali itu.
Lampu gantung jatuh, mengalihkan perhatian monster itu.
Kami masuk ... elemen kejutan.
- Wow. - Anda siap?
Ya.
Sebelum kita masuk, seberapa baik Anda
dengan diam-diam melemparkan sedikit api?
Uh, apa?
Seperti dalam skala satu hingga seratus,
seberapa baik kamu melempar dengan tenang
api kecil di tali sejauh 50 kaki?
Uh ...
Skala satu sampai seratus.
- 42.
- 42!
Saya tidak tahu. Saya tidak pernah menilai diri saya sendiri.
Tidak, itu keren. Itu keren.
Coba saja pukul tali itu.
Hmm.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ya. Saya baik.
- Ini hologram. - Oh. Rapi.
Jadi, uh, haruskah kita terus maju?
Ya.
Meskipun, itu menimbulkan pertanyaan ...
mengapa seseorang mengalami kesulitan
tentang menyiapkan hologram ...
kecuali mereka menyembunyikan sesuatu di ruangan ini?
Hei! Bangun!
Saya sedang bermeditasi.
Lihat apa yang saya fo-o-und.
Sebuah kunci.
Kita harus kembali?
Kita tidak harus ... kita harus.
Ayolah.
Ah.
♪ Penjelajahan Dungeon ♪
♪ Ini penjelajahan terbesar dari semuanya ♪
♪ Tidak ada penjelajahan yang terlalu kecil ♪
♪ Untuk penjelajahan bawah tanah ♪
Lihat? Itu tidak butuh waktu lama.
Dan sekarang kita mendapatkan harta karun.
Baik.
Nggak. Kunci ini untuk sesuatu yang lain.
Baiklah.
♪ Penjelajahan bawah tanah ♪
♪ Ini penjelajahan terbesar dari semuanya ♪
♪ Kita akan kembali ke tempat kita sebelumnya ♪
♪ Ini penjelajahan bawah tanah ♪
♪  ♪
Ya ampun, ini agak membosankan.
Setidaknya dia berjalan cepat.
♪ Lakukan, lakukan, lakukan ♪
Di situlah saya menemukan kuncinya.
Jepret naga!
Ambil tempatku. Ambil tempatku.
Ambil ... aah!
Scatterfire!
Tidak! Tidak!
Kita kocok dulu, ingat?
Dia ingin aku menggantikannya.
Pria. Ooh! Tahan.
Ha ha! Itu kunci lain!
Kami akan kembali ke awal.
Whoo-hoo!
Finn, aku tidak bersenang-senang.
Apa? Mengapa?
Nah, Anda tetap ingin saya melakukan hal-hal dengan cara Anda,
tapi saya tidak suka melakukan sesuatu dengan cara Anda.
Apakah itu karena saya jahat?
Apa? Tidak mungkin. Itu ... tidak!
Uh ... hei, kamu tahu apa? Ayo lakukan dengan caramu.
- Betulkah? - Ya.
Aku telah bertingkah kasar, Nyonya.
Baik. Jadi ada pintu di sana.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ... membakarnya.
Baik. Ya. Itu berhasil.
Sekarang apa yang kamu lakukan?
Yee.
Aah.
Bagus ... kerja bagus, FP
Terima kasih, "F" yang "H."
Ugh! Pintu.
Membakar! Membakar! Membakar!
Apa?
Oh, sial, Bu.
Itu adalah legiun tengkorak goo!
Uh, bagaimana kamu bertahan?
Api ular!
Api membakar goop.
Iya! Rasakan apiku, cacing kecil!
Kekuatan penghancur!
Aah!
Putri Api!
Hmm?
Tolong aku!
Tapi jangan gunakan api karena, yah, kamu tahu, itu ...
Lepaskan dia!
Atau rasakan murka Putri Api!
Pbht!
Sangat baik.
Lakukan split!
Lakukan perpecahan, pai belatung hati susu!
Whoo!
Daniel seksi, Putri Api.
Saya pikir Anda akan membakar saya hidup-hidup.
Tidak mungkin.
Aku tidak akan pernah melakukan itu pada pacarku.
Terima kasih, Finn.
Itu adalah pengalaman yang sangat luar biasa.
Dungeons totes menjernihkan pikiranmu, kan?
Mm-hmm.
Aku lupa betapa enaknya menghancurkan barang.
- Uh ... - Maksudku, hal-hal jahat.
Oh ya. Keren.
Kita harus pergi lagi kapan-kapan.
Apakah Anda tahu ada dungeon lain?
Mungkin lain kali kita harus pergi ke, seperti ...
pasar petani.
Dan membakarnya.
Hmm. Coba kunci ini.
Apa itu?