Berbunyi! Berbunyi! Mencari.
Berbunyi! Berbunyi! Pengiriman bantal.
Berbunyi! Berbunyi! Awas, sobat!
Ugh!
- Ugh! - Ayo, Jake.
Maaf teman.
Aku hanya mencoba menghiburmu.
Maksud saya, di sini Anda bersantai dengan teman-teman paling keren dalam sejarah,
membangun benteng bantal yang sebenarnya,
tetapi Anda hanya duduk di sana merajuk.
Saya seperti, "apa yang memberi?"
Saya kira saya hanya memikirkan tentang Putri Api.
Aku menceritakan lelucon padanya beberapa hari yang lalu,
dan dia bahkan tidak tertawa atau apapun.
Kira itu sudah berakhir di antara kita.
Itu dia? Lelucon?
Mungkin dia belum mengerti.
Ya, benar, BMO.
Lebih tepatnya dia menghabiskan semua tawanya
pada lelucon orang lain, mungkin.
Sobat, punya pacar itu sulit.
Tidak, menjadi gila itu sulit.
Anda semua menutup telepon ...
semua terpaku pada masalah imajiner.
Anda harus fokus pada apa yang nyata, bung.
Anda melihat cangkir ini?
Ini benar-benar cangkir favorit saya.
Hunh!
Sekarang sudah hilang selamanya, jadi tidak nyata,
dan saya tidak peduli lagi.
Oh tidak! Jendela favorit saya!
Aku bahkan tidak tahu apa yang kalian bicarakan.
Saya pikir saya hanya perlu waktu sendiri.
Harus membiarkan pikiranku sedikit membusuk, kau tahu?
Aku akan kembali sebentar lagi.
Finn, bernanah selalu buruk, bung!
Tidak ada jenis bernanah yang bagus!
Temukan !!
Pria.
Ini terlihat kecil dari luar.
Apa ini sekarang?
Apa itu? Jake, ada apa di sini?
Jake?
Ugh!
Oh, whoa.
Apakah Jake yang membuat bagian ini juga?
Pria itu membutuhkan lebih banyak pacar atau sesuatu.
Hei, Jake? Anda membutuhkan lebih banyak gadis ...
Apa itu? Pintunya hilang?
Hmmmmmm.
Mungkin ada pintu lain di kota bantal sebelah sana.
Saya tidak mengerti sama sekali.
Aah! Naga! Lari!
- Hah? - Oof!
Hei, tuan! Lebih baik kau lari!
Naga selimut!
Sekarang, ini, saya mengerti. Bwaah!
Oh. Itu dia?
Wow!
Hei, uh ... bagaimana kabarmu?
Hoy, disana!
Saya Quilton, putra Pillowford.
Dan Anda telah menyelamatkan desa kami!
Anda dan bantal tajam Anda.
Tidak apa. Saya membunuh banyak hal sepanjang waktu.
Oh, tidak masuk akal!
Ini membutuhkan sebuah celepillobration!
Oh!
Itu dia, Finn the Human.
Oh. Hei ... disana.
Um ... kamu bisa memanggilku Finn, jika kamu mau.
Baiklah, Finn.
Nama saya Roselinen, putri Quilton.
Anda harus memanggil saya semuanya.
Oh! U-Uhh...
Hanya bercanda.
Oh!
Uh, ayahmu sepertinya menyenangkan.
Astaga! Puhzah!
Ya.
Um ... kamu ingin menari?
Oh! Baik...
Aku punya pacar.
Dummy, ini tarian, bukan pernikahan.
Ya. Baik.
Tempat ini aneh.
Apakah Anda memberi tahu saya bahwa burung di dunia Anda
jangan buang kotoran di sarung bantal kecil?
Nah ... hanya kotoran biasa.
Hei ... seperti ini.
Ya, i-itu sangat keren.
Dari mana saya berasal, saya tinggal dengan sahabat saya,
siapa saudaraku.
Dan ... dia anjing.
Kami bertengkar. Itu keren.
Sangat berbeda dengan di sini.
Um, dari mana asalku, selimut dan bantal
digunakan untuk tempat tidur.
Nah, mereka juga digunakan untuk itu di sini.
Oh.
Pillightful!
Ah, man. Sangat menyenangkan, Roselinen,
tapi aku harus kembali ke rumahku.
Quilton, saya membutuhkan bantuan Anda untuk menemukan portal ke dunia asal saya.
Tentu saja kami akan melakukan yang terbaik untuk membantu Anda,
Temukan Bantal Daging,
tapi Anda tidak masuk akal.
Tolong ... bagikan makanan kami.
Anda membutuhkan makanan.
Rasanya seperti bantal.
Saya akan memberikan pujian Anda ke bantal.
Oh. Anda disana. Anda menemukan mug Anda.
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak peduli.
Mug itu kosong.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Finn.
Mengaum! Akulah naga selimut!
Yah, aku ayah! Sha-pow!
Jay, Bonnie, aku yakin ayahmu
baru saja selesai memotong wol.
Kalian ingin membawakannya makan siang?
Iya!
Alfanumerik!
Bantal Domba, Anda memiliki lebih banyak bulu daripada indra.
Mwah!
Ayah! Ayah!
Apa ini ... sebungkus goblin bantal yang menakutkan?
Ayah! Kami anak-anakmu!
Ssst! Finn! Mereka membawakanmu makan siang.
Oh, sudah, bukan?
Bantal mungil. Mmm!
Sayang, kamu sudah mengalahkan dirimu sendiri.
Membunyikan! Membunyikan!
Kakek!
Apa yang ayahku lakukan disini?
Pbht!
Oh, Puhoy!
Kakek!
Oh! Kemari!
Tapi ... Aku datang untuk berbicara dengan ayahmu.
Ada apa, Quilton?
Ketika Anda pertama kali tiba di sini,
Anda memberi tahu kami tentang pintu misterius
yang membawamu ke dunia kita.
Iya. Tentu saja.
Arkeolog menemukan ini di bantal katakombe ...
ikon Pillownom.
Oh, gumpalan saya.
Tidak ada informasi tentang pintunya,
kecuali fakta itu muncul secara berkala
dan kemudian menghilang.
Quilton, saya harus menemukan pintu itu.
Uhh... hey, BMO,
Aku harus mengambil mug darimu.
Oh. Betulkah?
Hei, jangan dipikirkan.
Aku akan membuatkan kita coklat panas.
Jake, kamu makan burger yang keras.
Halo?
Ah iya. Masuk.
Apakah ini Pegunungan Abba-cadabra yang agung?
Dan apakah Anda Rasheeta, Oracle yang agung,
penghuni pegunungan tersebut?
Iya. Dan Anda pasti Finn, Manusia Manusia,
pencari portal pengembaraan.
Iya. Ya, saya-saya sudah mencari selama beberapa dekade.
Bagaimana kamu tahu?
Saya membacanya di daun teh.
Koran ini saya temukan dari masa depan.
Apakah tertulis bagaimana saya pulang?
Pertanyaan sebenarnya adalah, apakah Anda yakin ingin?
Uhh ... ya.
Nah, jangan khawatir. Anda tidak akan lama di sini.
Jadi, ada cara lain untuk ... Oof!
Tidak lama lagi.
Ooh!
Ayah!
Apa yang dikatakan oracle, ayah?
Apakah kita akhirnya sampai di tempat yang tepat?
Saya kira begitu, tapi oracle berbicara dalam teka-teki.
Harus memperburuk yang satu ini sebentar ...
Oh, Finn.
Aku tahu kamu harus pergi.
Bertahun-tahun ini, saya sudah tahu.
Tapi sekarang saatnya ...
Oh, man.
Aku hanya mengacaukannya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan mengingat kami
ketika Anda kembali ke kehidupan nyata Anda.
Hmm.
Itu mengingatkanku, Roselinen, tentang sesuatu yang Jake katakan padaku
sebelum saya datang ke dunia ini.
Anda semua menutup telepon
tentang masalah imajiner.
Tetaplah bersama istri barumu.
Anda sudah mengenalnya lebih lama daripada kami semua.
Anda bahkan tidak yakin saya pernah benar-benar ada.
Dan saya cukup yakin saya tidak terlihat seperti ini.
Pria.
Bagaimana dia melihat semuanya datang dengan begitu jelas?
Ayo semuanya. Kemasi barang-barang Anda.
Kami akan pulang.
Astaga, Jake.
Mengapa Anda tidak melakukan ini dengan bayi Anda yang lain?
Nah, bayi Rainicorn menua dengan cepat.
Mereka tidak membutuhkan orang tua mereka beberapa jam setelah mereka lahir.
Itu sangat menyebalkan, ya?
Mm ...
Cokelat panas sudah siap!
Temukan? Temukan!
Ap ... dimana?
Apakah kau nyaman?
Saya baik-baik saja.
Um ... Ayah?
Ayah, kami hanya ingin ...
untuk mengatakan bahwa ... kami ...
Itu ... kami mencintaimu, Ayah.
Saya ingat kembali ketika saya masih ayah.
Ayah, kamu adalah Ayah.
Aku belum jadi Ayah!
Oh. Tidak. Tunggu!
Ini dia!
Oh! Whoo-hoo-hoo-hoo-hoo, nak!
Oh!
Pergilah!
Hey sobat. Anda sudah merasa lebih baik?
Hah? Oh.
Uhh ... Aku tidak tahu, kawan.
Aku baru saja mengalami mimpi terliar nomor satu.
- Betulkah? - Yeah! Aku ...
Halo?
Oh. Hei.
Oh. Ya terima kasih.
Ya baiklah. Selamat tinggal.
Itu adalah Flame Princess.
Dia bilang dia tidak mengerti lelucon saya sampai sekarang ...
dan itu sangat lucu dan mengagumkan.
Aku tahu itu.
Ya, itu bagus, kawan. Sekarang, bagaimana dengan mimpi ini?
Mimpi apa?
Mimpi yang baru saja kamu bicarakan.
- Hah? - Sebentar lalu.
Mimpi yang baru saja Anda alami di benteng bantal!
Pbht!