Saya pikir lubang renang ada di sekitar sudut!
Iya! Whoo! Whoo!
Yang pertama di dalam air adalah
... um, yang pertama di dalam air!
Tidak adil.
Saya harus melepas barang-barang saya.
Aah!
Whoo-hoo!
Lebih cepat! Kami mendapatkan pusaran!
Anda siap untuk keluar?
Ya, bung.
Mari kita minta BMO membuatkan kita "Sassages",
mungkin dengan satu moster itu.
Saya akan menggunakan suar "Sassage".
Semoga BMO melihat itu.
Bukankah wanita menyuruhmu untuk tidak menggunakan suar "Sassage".
Ya.
Nah, jangan menyalahgunakannya, man.
Karena kamu mendapatkan ...
Saya mendapatkan apa?
Karena kamu semakin gemuk.
Nyang.
Aah!
Wah.
Nyang.
Nyang, Nyang!
Ooh! Aah!
Nyang! Nyang! Nyang!
Hai!
Nyang.
Hei. Bersantai.
Grob, bung!
Topimu masih hidup!
Ini gila!
Gah Nyang.
Dia menyukai saya!
Nyang, Nyang, Nyang.
Nyang... mm.
Itu bukan topiku.
Ini, seperti, hal lain ini sekarang.
Ya bung.
Topi bisa apa saja ... celana, orang lain.
Tidak apa-apa.
Ya, tapi itu, seperti ...
hidup sekarang.
Ya, itu keajaiban.
Sekarang dia bisa mendengarkan lelucon rad kami dan bergaul.
Baik.
Mungkin bagus dia masih hidup.
Anda adalah seorang yang hebat, dan sekarang Anda seorang yang ... Anak kecil.
Nyang.
Hai saudaraku!
Mata kita tertuju ke bawah.
Nyang!
Ayolah, Bung Kecil!
Ayo jalani hidup!
Nyang.
Ya! Whoo!
Whoo-hoo!
Rah! Rah!
Ooh-mwah! Rah!
Ooh-aah!
Ah, ya! Ah, ya!
BMO, Jakey suka!
Lihat penyebaran itu!
Aku melakukannya untukmu.
Semoga Anda lapar!
Ha ha! Kamu tahu itu!
BMO, ini Little Dude.
Halo.
Nyang?
Nyang!
Boks!
Apa?!
Aah! Ada minyak panas di samping kita!
Jangan main-main!
Nyang! Nyang!
Ooh! Ooh! Aah!
Oh tidak! Lepaskan aku!
Little Dude, tidak!
Anda tidak melompat di atas kepala!
Sampah itu tidak sopan, Bung Kecil!
Anda baik-baik saja, BMO?
Saya baik-baik saja, Finn.
Aku hanya berpikir kamu berteman lebih baik.
Maaf, BMO.
Dia hanya bersemangat.
Nyang! Nyang! Nyang! Nyang!
N-nyang-yang-yang!
Tawar! T-pergi! Nn ...
Maaf, Bung Kecil.
Tapi saya harus makan.
Jangan sentuh apapun!
Aku masih menggoreng hiasan!
Baik.
Ya. Baik.
Kepalamu terlihat aneh dengan rambut pendek, man.
Rasanya seperti buah persik.
Hei! Bung Kecil!
Kalian bisa melakukan ini jika berjanji untuk menjadi baik.
Hanya bayi yang baik Dapatkan "sassages."
Nyang!
Hei, jangan makan ...
... makanannya?
Bung, dia mengubahnya menjadi kotoran!
Ini kotoran sekarang! Cium itu!
Ya.
Bung Kecil!
Hentikan!
Kena kau!
Oh, deezy kecil.
Apa yang akan saya lakukan dengan Anda?
Kalian harus bersiap-siap untuk tidur.
Ya. Baik.
Hmm!
Aduh!
BMO memukul pantatmu.
N-Nyang. Nyang.
Ssst!
Little Dude, kamu harus santai.
Nyar. Nyar. Nyar.
Malam malam.
Nyar-rrrr.
Rrrrr-nyang!
Nyang.
Nyang?
Malam tahun baru.
Jake! Bangun!
Seseorang ada di rumah!
Mungkin Raja Es lagi, bung.
Sobat, kita harus memberitahunya bahwa kita tahu dia tidur
di atas rumah kita.
Oh.
Tidak tidak Tidak!
Tidak! Bukan di kepalaku!
Roti pooh! Pooh roti di kepalaku!
Kotor.
Ninja.
Eh?
Oh, uh, nyah.
Aah! Oh-ho-ho-ho-ho! Ha.
Apa yang kamu lakukan di rumah kami, homey?
Tolong, jangan sakiti aku!
Anda dalam bahaya besar, dan itu semua salah saya!
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Topimu tidak sengaja menyentuh bunga kepalaku.
Lihat?
Sihir saya menanamkan apapun yang disentuhnya dengan roh jahat ...
Salah satu yang sangat membutuhkan kehancuran dan kekacauan!
Yuck.
Aku mengubur diriku sendiri sehingga tidak ada yang menyentuh tubuhku lagi!
Tapi kemudian mekar ini tumbuh dari kepalaku.
Inilah hidup.
Donk ajaib jahat, nyaman.
Maafkan saya.
Begitulah cara sihirku bekerja.
Papa selalu bilang aku penyihir yang buruk.
Benar, Papa ?!
"Bayi penyihir yang buruk."
"Seorang penyihir yang buruk," huh ?!
Kamu penyihir yang buruk!
Saya penyihir yang buruk!
Wah. Tenang, bung.
Mari kita perbaiki Little Dude.
Uh, ya.
Baik.
Guys!
Teman kikir Anda melompat keluar jendela
dan berlari menuju Kerajaan Permen!
Oh halo.
Bukankah kamu manis?
Hei, apa kau tersesat, pria kecil?
Nyang.
Nyang, Nyang. Nyang, Nyang.
Dimana dia?
Bung Kecil? Bung Kecil ?!
Nyang!
Pbht!
Nyang?
Nyang.
Daging sapi blisterin!
N-n-nyang.
N-n-n-yang-yang-yang.
- Tidak, Bung Kecil! - Nyang?
Itu anak kecil yang buruk!
Nyang!
Aah! The horsey!
Na-na-yang-yang.
Hai! Bung Kecil!
Nyang!
Anda seharusnya menjadi teman saya!
Semua salahku. Semua salahku!
Kamu adalah...
NNN-tawar-menawar!
Apa!
Oh, dengkuran gleeble.
Bagaimana dia bisa begitu kuat?
Siapa pun yang memiliki topi mendapatkan kekuatan proporsional dari sebuah topi.
Mencari!
Dia mendapatkan kudanya lagi!
Kehadiran jahat terdeteksi.
Maaf, teman.
Saya tidak berkembang dalam situasi konflik!
Jahat.
Nyang?
Nyang.
Tidak!
Bukan Penjaga Gumball!
Jahat.
Nyang.
Na-yang.
Bung! Gunakan kekuatanmu! Saya tidak bisa!
Yang bisa saya lakukan hanyalah memikirkan tentang saya
papa dan betapa aku mengecewakannya!
Pikirkan saja sesuatu yang positif!
Sesuatu yang menghibur!
Seperti ... ibuku?
Ketika saya pulang dengan nilai buruk dari Sekolah Penyihir,
ibuku dulu memelukku dan memelukku.
Oh, bu!
Hee-hee-hee-hee-hee!
Uh, ya.
Pikirkan tentang ibumu dan gunakan sihirmu.
Uh, oke, ayo coba ini.
Aku ... menyayangi ibuku.
Pelukan. Aww. Aku akan memelukmu.
Aku akan memelukmu. Peluk aku.
Ooh! Berhasil!
Saya mencintai ibu saya!
Hai teman-teman.
Saya suka hidup.
Mama!
Aku adalah jendela, dan aku akan memelukmu!
Ha ha!
Saya merasa ingin memeluk semua orang!
Hai, Bu!
♪ Aku akan memelukmu ♪
Mama.
Ha! Seseorang ambilkan pakaian untuk orang ini.
Sekarang ... Sekarang bangkitlah, cintai sobat,
dan peluklah saudaramu untuk tunduk!
Akan memeras dia!
Saya suka pria itu!
Nya-aa-ng!
Kami sayang padamu.
Aku mencintaimu!
Peluk wajahnya!
Aku cinta kamu!
Hei, sobat, kita bekerja sama!
Ayolah!
Mari kita menjadi Pal-jamsas.
P-pal-jamas. Piyama.
Nyang! Nyang!
Nyang. Nyang.
Terima kasih, sobat yang baru sadar.
Sekarang kembalikan kekuatan hidup Anda kepada saya.
- Saya suka setiap menit! - Yay!
Tidak hidup!
Nyang. Nyang!
Ymmom!
Duh?
Iya!
Bung Kecil yang malang.
Dia hanya melakukannya dengan satu-satunya cara yang dia tahu.
Bukan salahnya dia diciptakan jahat.
Ya.
Dia pantas untuk kembali dengan baik.
Wizard, mommy-magic orang ini hidup kembali.
Baik.
Mama.
Nnnn dia!
Ya Tuhan!
Tempat apa yang indah ini?
Hidup, bung!
Saya melihat.
Dan pria ini adalah pops Anda.
Tidak, aku-aku ...
Oh, saya rasa saya. Hah.
Bersikaplah baik pada pria ini.
Aku akan ... jauh lebih baik daripada ayahku bagiku!
Ya. Itu idenya.
Jake, sepertinya aku butuh topi baru.
Oke, ayo kita pergi menguliti beruang jahat.