Ruam sepatumu menjijikkan, man.
Ohh.
Oh, aku akan muntah.
Ah, saya hanya bercanda.
Sobat, kuharap aku punya kaus kaki yang lain.
Kalus ini akan membuang waktu baik saya di potluck PB.
Jangan khawatir, bung!
Kita akan bersenang-senang.
Kami akan makan melon.
Saya akan mendapat pujian untuk riasan cantik saya.
Anda terlihat seperti target.
Saya terlihat cantik!
Dia memberimu lebah untuk ulang tahunmu?
Rumah bouncing!
Ayolah, Jake!
Melambung! Melambung!
Aduh!
Hah?
Oh, hai, Finn.
Ya Tuhan!
Maaf, Bounce House Princess.
Aku tidak tahu itu kamu.
Oh, tidak apa-apa.
Anda ingin masuk?
Bangkit sebentar?
Mm ... tidak apa-apa.
Ayo, Jake, ayo, uh ...
Mari Berpesta.
Hai teman-teman!
Halo.
Halo, Putri Putri Putri.
Hei, Putri Embrio.
Hei kau.
Selamat datang di potluck, guys.
Jake, kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Ada apa dengan pincang?
Aku sudah telanjang kaki dengan sepatu ini.
Dan sekarang saya punya kalus turbo-besar ini.
Nah, duduk dan rileks.
Oh! Ngomong-ngomong, saya memasukkan nama semua orang ke dalam undian.
Dan pemenang mendapatkan apa pun yang ada di dalamnya.
Gaib.
Oh!
Membawa sesuatu untuk pesta.
Oh! Betapa indahnya!
Bam.
Soda.
Oh.
Ini hangat.
Dan aku mengguncangnya ...
banyak.
Baik...
Bagus!
Aku akan taruh ini di atas es.
♪ Makin 'tepee rambut untuk orang-orang rambutku ♪
♪ Untuk tinggal di ♪
O Doo da doo doo ♪
♪ Untuk mencintai di ♪
Seseorang di luar sedang mengotak-atik es saya.
Mari kita lihat apa yang terjadi di bawah sana, Gunts.
GF saya yang on-again, off-again, Princess Bubblegum ?!
BF S saya, Finn dan Jake ?!
Semua Putri cantik yang ingin berkencan denganku ?!
Apa apaan?!
Anjing roll saya seumur hidup mengadakan pesta tanpa saya!
Tepat ketika Anda berpikir Anda memiliki beberapa saudara yang hebat,
mereka menendang Anda ke tepi jalan.
Oh, saya mengerti bagaimana itu.
Mereka akan melakukan saya seperti itu, jadi saya-a melakukannya seperti ini!
Ca-caw!
Begitulah cara burung hantu melakukannya.
Halo, anak kecil.
Anda akan membantu saya merusak pesta.
Hah?
Oh, diam, kamu.
Itu saja untuk kucing-kucing itu.
Bagaimana kabar kelinci saya?
Iya.
Itu dia. Ah iya.
Gunther!
Lebih banyak la-sag-na!
Baik.
Iya.
Pergi, cairan asam kecilku.
Hancurkan pesta itu.
Aww. Hei, kawan.
Jake, lihat kucing ini.
Saya tidak suka kucing, man.
Apakah Anda suka lemon segar dalam es teh Anda?
Iya.
Ha ha! Baiklah!
Sepertinya Anda tidak harus membuat lemon itu mengering.
Iya!
Ck, ck, ck, ck.
Setidaknya saya masih memiliki kotoran pesta saya!
Ugh!
Oh, glob!
Begitu banyak la-sag-na.
Gunther, ayah membutuhkanmu untuk berpakaian seperti seorang putri jadi dirimu
bisa menyelinap ke pesta itu dan melempar fruit punch ke semua orang.
Hah? Anda ingin melakukan itu untuk ayah? Hah?
Terima kasih sayang!
Saya selalu dapat mengandalkan Gunt saya.
Sentuhan akhir.
Ya, Gunther!
Hot!
Anda sebaiknya berhati-hati, Gunther,
atau aku akan membuatmu seperti ini sepanjang waktu.
Aku ... mungkin harus mengejarmu ...
menikahi kamu.
Aduh! Hanya bercanda!
Angkat senjata, Gunther.
Iya.
Thatta-Gunther!
Dapatkan secangkir pukulan!
Hah?
Oh, hei, Gunther.
Hei, semuanya, Gunther ada di sini!
Hei, Gunther!
Gunther, ayo berpesta dengan kami!
Tidak, Gunther.
Jangan berpesta dengan mereka!
Ambilkan mereka roti di lantai dansa, Nak!
Gunther! Gunther!
Gunther!
Tidak, Gunther!
Hmm.
Hei, Gunther.
Biar aku ambilkan salah satunya kaus kaki.
Yeow!
Aduh!
Oh, yah, mereka pikir pesta mereka adalah lebah, huh?
Yah, pesta mereka tidak ada apa-apanya!
Gunther!
Gunther! Gunther!
Bah!
Harus ada hukum!
Tunggu sebentar. Ada hukumnya!
Apakah saya memiliki apa yang diperlukan?
Penjaga Pisang.
A-Aku menelepon untuk mengadu.
Baik.
Siapa yang Anda ajak bicara?
Pesta keras berlangsung di sebelah.
Itu mengganggu semua orang di Kerajaan Es.
Kerajaan Es?
Apakah ini Raja Es?
Iya.
Nah, uh, kami membencimu, jadi ...
Penjaga Pisang.
Ya, ini adalah wanita tua kecil yang menelepon tentang pesta yang keras itu.
Apakah ini Raja Es?
Tidak!
Ini Nyonya Garambling ... ton.
Nyonya Garamblington?
Ya.
Tahan.
Biarkan aku mendapatkan suamiku.
Hai. Ini Ted Garamblington.
Aku ingin kamu menghentikan pesta ini.
Istrimu terdengar sangat tua.
Uh ... tunggu.
Ada seseorang di pintu.
Iya? Halo?
Hei, Tuan Garamblington, ini aku,
pengantar pizza.
Oh, hi, Johnny.
Wah, itu pasti pesta yang keras di luar sana.
Semoga itu tidak mengganggu Nyonya.
Oh, tidak apa-apa, Johnny ...
Saya sedang berbicara di telepon dengan Banana Guard.
Mereka akan mengurusnya.
Oh. Itu bagus.
Uh, aku berhutang apa padamu, Johnny?
Harganya $ 12,57, Tn. G.
Baik. Ini dia.
Harganya naik.
Aduh, apa ada yang lebih kecil?
Biar saya periksa dengan saudara saya George.
Hei, George!
Apa?!
Pizza ada di sini!
Anda punya uang tunai?
Saya hanya mendapat uang $ 50.
Uh ... Tuan Garamblington?
- Iya? - Kami akan mengurusnya.
Ha ha!
Sekarang untuk menyaksikan Banana Law beraksi.
Dua orang bisa memainkan permainan pesta!
Ooh, nice.
Baiklah. Ayolah, Gunthalina.
Saya ingin Anda membagikan beberapa darwis yang berputar-putar.
Para tamu mulai gelisah.
Campuran anggur longgar.
Tumpukan tortilla tepung yang diperkaya.
Mulailah dengan Roger. Dia terlihat kelaparan.
Semua orang tersenyum dan makan dan membuat tetangga kita iri.
Gunther!
Gunther! Gunther!
Bah! Gunther terlalu menawan.
Hah?
Oh ya!
Oh, ini selai saya!
Saatnya membuat orang anehku marah.
Roger, berdansalah denganku!
Pergilah! Ha!
Whoo!
Gunther!
Ayolah!
Oh, andai saja ada cara
Saya secara ajaib bisa merusak pesta mereka.
Oh!
Oh. Tunggu sebentar.
Oh, sayang, lupakan aku.
H-hei!
Saya pikir Anda adalah saudara saya, anjing gulung saya seumur hidup!
Raja Es!
Aduh!
Hei, semuanya, berlindung di tubuhku!
Ice King, jangan buat aku berdiri dan menghajarmu!
Nah, jika itu yang diperlukan agar seorang pria diperhatikan
di sekitar sini, lalu hajar aku!
Itu dia!
Hah?!
Oh, Mama, itu bau!
Aah!
Mengapa Anda melakukan ini, I. K?
Karena dia tidak mengundang saya ke potlucknya!
Ya saya lakukan!
Saya mengirim undangan Anda melalui pos!
Surat?!
Siapa yang membaca surat ?!
Saya hanya menumpuk semua surat saya di tumpukan tinggi sampai jatuh.
Lalu saya merobeknya untuk digunakan dalam cascarones!
Jadi, uh, bisakah aku berpesta denganmu?
Hanya jika Anda berjanji untuk berhenti bertingkah laku.
Nanners?
Mengapa, saya bahkan tidak tahu arti kata itu.
Whoo!
Waktunya pesta, ya guys ?!
Whoo-hoo!
Saatnya pengundian, dan pemenangnya adalah ...
Temukan.
Wah, keren.
Selamat, Finn.
Anda memenangkan lemak babi. Ini dia.
Hebat.
Anda memenangkan lemak babi.
Donk itu.
Aah!
Anda bajingan! Aah!
Ja-a-ke!
Hei kau.