Oh tidak. Oh tidak. Oh tidak. Oh tidak.
Oh tidak. Oh tidak.
Pergilah!
Tembakkan meriam laser!
Aah!
Kerja bagus, Nak!
Makan spageti!
Terima kasih.
Oh tidak! Ha!
Sayang sekali aku orang yang sangat kuat
dan saya minum pil dokter saya pagi ini!
Laser tidak menyakitiku!
Lain kali.
Hmph!
Beri kami Enchiridion!
Terima kasih.
Itu bukan buku!
Itu bom!
Yah!
Hyah!
Anda telah bertindak seperti orang bodoh yang nyata, Dr. Prince!
Lanjutkan! Keluar dari sini!
Dan jangan pernah melakukan hal yang salah lagi!
Kamu benar.
Saya melihat sisi Anda.
Anda menyelamatkan hari, mega-rad-cool-guy.
Siapa namamu?
Oh, Raja Es.
Saya pria yang luar biasa!
Buku ini milikmu.
Enchiridion!
Saya ingin menjadi teman terbaik dan terdekat Anda.
Ayo makan siang teman terbaik dan terdekat!
Ini mac and cheezles.
Aww.
- Manis sekali. - Pria yang baik.
Aku sangat senang kalian nyata.
Anda benar-benar nyata.
Saya ingin mengingat hari ini selamanya.
Jangan sedih, Raja Es.
Kami akan melakukan petualangan luar angkasa!
Ayo, sayang.
Wee!
Kita mulai!
Raja Es, hentikan! Silahkan!
Cerita ini mengerikan!
Hah? Apa?
Saya tidak bisa mengikuti apapun.
Maksudku, kemana kita akan pergi?
Saya bahkan tidak mengerti.
Mungkin ceritanya adalah bentuk baru penyiksaan!
Oh ayolah!
Ini draf pertama!
Jangan membenci.
Dan selain itu, cerita itu memiliki segalanya ...
Aksi, petualangan, pria tua yang lebih seksi.
Berry liar, jangan berpura-pura.
Aku tahu kamu suka rubah perak.
Bagaimana jika itu lebih seperti kehidupan nyata?
Nyata?
Ini didasarkan pada Fionna dan Kue asli!
Ya, tapi bagaimana jika ada lebih banyak romansa dalam cerita itu?
Romansa adalah ide yang bagus!
Kalian hanya membenci saya!
Saya tidak mendengarkan pembenci!
Pembenci!
Wah! Apa ...
Wah.
Kami bebas!
Maaf aku tidak menganggapmu nyata, Gob!
Tapi sekarang saya telah melihat kekuatan Anda,
dan saya memiliki beberapa hal yang saya lakukan yang harus saya minta maaf.
Huu.
Marceline!
Sudah berapa lama kamu disini
Oh, beberapa jam?
Oh, kalau begitu, kamu sudah mendengar ceritaku.
Luar biasa, bukan?
Itu bagus, tapi mungkin ini saatnya membiarkan orang lain mencoba.
Dengarkan, kalian semua.
Saya punya cerita sendiri.
Yah! Yah!
Yah! Yah! Yah! Yah!
Woo! Woo! Woo!
Yah!
Merayu! Lemparan yang bagus!
Terima kasih.
Saya harus melakukan sesuatu hari ini.
Bagaimana dengan misi Gumball yang kita lakukan pagi ini?
Mengirimkan rantai daisy ke orang Fluffy
tidak cukup untukmu?
Eh, terkadang misi Gumball bisa begitu ...
kuno.
Rah!
Halo, setiap ...
Astaga.
Sepertinya Anda hampir merusak bagian kubah saya.
Wah, apa aku punya hadiah untuk kalian berdua!
Orang-orang yang lembut dan saya memanggangnya sebagai penghargaan atas
misi Anda telah selesai.
Itu kue krim.
Cobalah satu.
Uh, aku ingin sekali, tapi mungkin nanti.
Apa itu tadi?
Uh! Aww.
Ada sesuatu di atas atap! Ayolah!
Aku tidak akan keluar.
Ini basah.
Uh, ini basah.
Oh, itu hanya dia.
Oh. Hei, Fionna.
Marshall Lee!
Ahem.
Oh, maafkan aku!
Halo, Yang Mulia!
Fionna, bawa aku kembali ke dalam.
Apa? Apa dia bercanda?
Hei! Oh, sejujurnya!
Saya akan masuk.
Bergabunglah dengan saya jika Anda ingin teman yang lebih sopan.
Hati-hati!
Wah!
Benar!
Benar-benar gumpalan.
Uh, permen karet?
Fionna!
Mari kita tinggalkan dia.
Uhh...
Lumpy Space Prince mengadakan pesta di hutan.
Ini akan menjadi sangat buruk.
Uhh...
Aku tahu kamu akan mengatakan "Ya" padaku, jadi ayo pergi.
Whooaaaaaa!
Oh ya! Ya! Ya!
Ya Tuhan!
Mmm. Mmm. Mmm.
Oh, Anda menabrak saya!
Ini terlihat menyenangkan. Bunch.
Ayolah.
Kalian!
Marshall Lee akan memainkan lagu, kalian!
Ikuti saya.
Hei!
♪ Gadis kecil yang baik ♪
♪ Ahh-ahh ♪
♪ Selalu bertengkar denganku ♪
♪ Kau tahu aku buruk ♪
♪ Ahh-ahh ♪
♪ Tapi kau menghabiskan malam bersamaku ♪
♪ Apa yang kamu inginkan dari duniaku? ♪
♪ Kamu gadis kecil yang baik ♪
♪ Ahh-ahh ♪
♪ Bocah nakal ♪
♪ Seperti itulah tingkahmu ♪
♪ Aku benar-benar tidak membeli ♪
♪ Ahh-ahh ♪
♪ Bahwa kau pria seperti itu ♪
♪ Dan jika Anda ♪
♪ Ahh ♪
♪ Mengapa Anda ingin bergaul dengan saya? ♪
♪ Ahh-ahh ♪
Apa kau tidak tahu aku penjahat?
Setiap malam aku keluar untuk membunuh,
mengirim semua orang lari seperti anak-anak.
Aku tahu kenapa kamu marah padaku.
Saya memiliki mata iblis, dan mereka terlihat benar
melalui anatomi Anda ke dalam ketakutan terdalam Anda.
Sayang, aku bukan dari sini.
Saya dari Nightosphere.
Bagi saya, Anda jelas, transparan.
Anda punya sesuatu untuk saya, gadis.
Itu jelas.
Oh! Oh!
♪ Aku punya potatah panas ♪
♪ Dan aku punya dua tomat panas ♪
♪ Yah, mereka akan membuat saus yang enak, mungkin ♪
Anda tidak terlalu buruk, Anda tahu?
Tidak begitu buruk?
Saya adalah putra iblis dan Raja Vampir.
Itu bukan sesuatu yang harus saya coba.
Anda, di sisi lain ...
♪ Meja, selama aku bisa ♪
Saya tidak mencoba menjadi buruk.
Aku bergaul denganmu karena kamu adalah temanku.
Apa, seperti dia?
Pbht! Pbht!
Tidak, berbeda!
Hei! Hyah!
Oh tidak!
Hyah!
Wah!
♪ Dah, dah, dah, dah, dah, dah ♪
Whoo!
Hei, hentikan, kalian berdua!
- Meong! - Minggir, Kitty.
Hei!
Oh ayolah!
Itu sangat lucu!
Kue! Anda baik-baik saja?
Ya.
Ayolah.
Mari kita pergi dari sini.
Hei!
Ayolah. Kemana kamu pergi?
Apa masalahnya?
Anda melewatkan pesta.
Fionna, tenanglah!
Lihat, saya tidak peduli jika Anda menjadi brengsek bagi saya,
tapi tidak ada yang mengacaukan Cake.
Oh benarkah?!
Nah, bagaimana jika saya membawanya sekarang, Anda tahu?
Meep!
Apa?!
Tak terduga!
Marshall!
Kue!
Anda ingin kue Anda kembali?
Ayo ... dan ... tangkap dia!
Apakah Anda pikir saya berbohong?
Aku berkata aku jahat tanpa berusaha, sudah mati,
jadi saya tidak takut mati.
Minum merah dari hatimu dalam sekali duduk.
Anda pikir Anda membuat saya dipatok, Anda pasti bercanda.
Saya membangkitkan orang mati, dan mereka melakukan permintaan saya.
Gadis, aku berumur seribu tahun, aku adalah teka-teki.
"Bocah nakal."
Ya, saya jahat, tapi tidak sedikit.
Unh-unh, nak.
Apa yang kamu pikirkan?
Fionna!
Kue!
Pegang cakar kecilku!
- Oof! - Aah!
Marshall?
Oh, ini buruk, kawan.
Ini sangat buruk.
Marshall!
Ah!
Ayolah.
Anda harus baik-baik saja.
Saya pikir ini untuk saya, Fionna.
Jadi, mengapa Anda tidak mengakuinya saja?
Anda sedang jatuh cinta dengan saya.
Saya ... Saya mengerti bahwa Anda menggoda saya sepanjang waktu,
dan itu lucu dan apapun,
tapi kamu melakukan itu sekarang ?!
Apa yang kamu coba lakukan pada kepalaku ?!
Kamu pikir aku sedikit naksir kamu ?!
Yah, untuk berapa lama kita masih punya ...
Untuk sekali jatuhkan, kamu aneh!
Memalsukannya. Memalsukannya.
Oke, bajuku, seperti, diisi dengan krim puff.
Oh kebaikan.
Glob, Fionna.
Anda seperti orang paling nyata yang pernah saya temui.
Aduh! Oh, daging pipiku!
Berhenti melucu, Fionna.
Fionna?
Fionna!
Tamat.
Oh, aku suka yang itu.
Oh ayolah!
Kalian marah padaku karena cerita buruk ?!
Maksudku, itu lucu, tapi mereka tidak akan seperti itu.
Nah, lihat, mungkin belum terlambat untuk memoles bagian ...
Mari kita lontarkan beberapa ide.
Seperti, jika Marshall Lee sakit dan meninggal.
Tapi dia punya saudara laki-laki yang tidak kita kenal.
Namanya Marshall Lee ... Roy.
Ledakan!
Shocker!
Ah-ha, aku merinding.
- Saya suka bagaimana itu. - Kami suka apa adanya.
- Ya, jangan diubah. - Ya. Ini baik.
Semuanya keluar.
Mungkin kita bisa memulai kelompok menulis atau apapun.
Saya tahu Anda ada di luar sana.
Saya hanya belum menemukan cara untuk menghubungi Anda,
tapi, percayalah, aku akan melakukannya.
Aku akan.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
Pesta ini sangat gila! Ripped By mstoll