Hei, Jake.
Apakah Anda pikir Anda harus berkencan dengan seseorang seperti Anda
atau seseorang yang, seperti, lawan Anda?
Saya tidak tahu.
Aku tipe pria yang pertama datang, pertama dilayani.
Antri, nona.
Benda Rainicorn ini tidak bisa bertahan selamanya.
Saya tidak bermaksud begitu.
Jangan sebarkan itu. - Jadi tidak baik ...
menimbang kualitas seseorang dengan kualitas Anda sendiri?
Tidak.
Maksud saya, jika Anda merasakan sesuatu, Anda merasakan sesuatu.
Ini bukan tentang matriks dan bagan kepribadian,
itu semua tentang b-benjolan di hatimu.
Anda tidak dapat menghentikan pompa dan gundukan.
Pompa dan benjolan! Pompa dan benjolan!
Baiklah, bagaimana dengan BMO dan Ice King?
Bagaimana dengan mereka?
Apakah mereka akan menjadi pasangan yang baik?
Wah! Tunggu! Apakah BMO mengatakan sesuatu kepada Anda?
Tidak tidak Tidak.
Oh begitu. Anda sedang aneh.
Tidak terlalu aneh. Ayolah.
Lakukan apa yang Anda anggap sebagai keseluruhan potongan kayu.
BMO dan Ice King?
Ya!
Saya tidak akan kembali.
Kau membuatku takut.
Saya hanya berpikir keras. Apa, tidak bisa berpikir keras?
Oh, apa itu yang kamu lakukan?
Ya bung. Ya ampun, jangan menghakimi.
- Bukan aku. - Ya, kamu.
Bagaimana Anda bisa tahu itu?
Aku bisa mendengarnya dari nada bicaramu.
Kamu bisa?
Ya, orang bijak.
Hei, apa itu di celanamu?
Apa?! Jangan lagi!
Oh. Saya tidak tahu.
Wah, lihat. - Gila.
Hati-hati, bung.
Apa ...
Apa apaan?! Apakah mereka masih hidup?
Hei, apa kalian masih hidup?
Saya tidak tahu, bung.
Saya pikir mereka semacam mainan ajaib.
Mungkin itu ilmu hitam.
Mungkin kita seharusnya tidak main-main dengan mereka.
Tidak, sobat, lihat. Itu kamu!
Anda benar-benar merusak biola!
Ya itu bagus.
Ada berapa banyak lagi di sana?
Bung, suka, banyak.
Ayo, kita lihat ini di rumah.
Saya akan membuat sp-got spesial dengan saus baru.
Sungguh, banyak sekali.
Pb, Anda bergaul dengan wanita.
C-listers, kembali ke tas.
Siapa C-list?
Uhh, Tiffany, Donny...
Dia baik-baik saja ... Xergiok, sekelompok orang ini.
Itu tidak bagus.
Jangan khawatir, bung. Mereka pada akhirnya akan terlibat.
Terlibat dengan apa?
Saya tidak tahu. Terlibat.
Lihat Lady dan Princess Bubblegum.
Wa-wa-wah, wa-wa-wah.
Wa-wa-wa-wa-wa-wah wa-wa-wah wa-wah.
Apa yang mereka bicarakan?
Wa-wa-wa-wah.
Sulit untuk mengatakannya, tetapi saya pikir ada sesuatu yang harus dilakukan
dengan Lady menjadi preggos.
Wah, narasi macam apa yang coba kamu buat di sini?
Itu narasi Anda, sobat.
Baiklah, apa lagi yang kamu lakukan?
Mm ... tidak banyak, sungguh. Aku punya Ice King di sini.
Raja Es? Dia bukan daftar-C?
Ya, saya melihat perangkat drumnya di sini.
Kita mulai. Baik.
Jam keluar, Raja Es kecil.
♪  ♪
Tidak, jangan bermain-main dengan retasan itu.
Aw, man. Hmm.
Mereka punya chemistry yang bagus.
Siapa sangka?
Kimia...
♪  ♪
Hei, Finn, makan makanannya sebelum jadi dingin.
Saya membuat saus baru.
Um ... Bumi ke Finn.
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya.
♪  ♪
Ah-ha-wa-wa-wa-wa-wa-wah.
Hmm? Whoa.
Mwah. Apa?
Wa-wah! Wa-wah!
Wahhhhhhhh!
Wa-wah.
Whoa-wah!
Weah.
Wee-wee-wee-wee.
Wa-wa-wa-wa-wah!
Ohh! Wa-wa-wa-wa-whoa.
Wa-wa-wa-wah.
Wa-wa-wah wa-wa-wah.
Wah! Whoa-whoa!
Anda bangun lebih awal. - Saya tidak tidur.
Anda begadang sepanjang malam membaca buku sampah?
- Mm. - Sudah kubilang, bung.
Buku kencan itu ...
Hal itu membuatmu kacau.
Saya tidak membaca.
Aku bermain dengan kita yang kecil.
Oh, biarkan aku melihat diriku yang kecil.
Saya terlihat sangat kesepian.
Hei, Finn, berikan aku nona kecil!
- Uh, kalian putus. - Apa?
- Dia bersama orang lain sekarang. - WHO?
Dia pria yang keren. Jangan khawatir tentang itu.
Wahh. Wahh.
Wa-wa-wa-wa-wah!
Aaaaaaaahhhh !! Bola apa, Bung?
Apa?
"Apa"? Bagaimana menurutmu "apa" ?!
Ayolah. Mereka tidak nyata. Mereka seperti mainan.
Orang-orang ini di sini, mereka pacaran.
Ini sangat serius.
Dan lihat Pilih Angsa dan Gadis Lollipop.
Mereka masih menguji air.
Tapi saya pikir semuanya akan berhasil.
Lihat Xergiok dan Turtle P.
Aneh, tapi keren, bukan, Jake?
Aku tidak suka kemana tujuanmu dengan ini.
Itu tidak sehat.
Aku akan pergi ke Lady's selama beberapa hari ...
menjernihkan pikiranku.
Oke, whateva whatevs.
Aneh.
Hah.
Apa?
Menukik.
Wah-wah-wah num-num.
Wah-wah num-num-num.
Apa?
Wahhhhhhhh!
Wahhhhh!
Wahhhhhhh!
Mm.
- Wah-wah... hmm?
- Wah.
Hmm. Mm.
- Mm. - Wa-wa-wah wa-wa-wah?
Wa-wa-wa wa-wah.
- Wah? - Wa-wa-wah wah?
Wah-wah!
Wa-wa-wah wah-wah!
Wa-wa-wah wah!
Wah? Wa-wah wah?
Aaaaaaaaaahhhh!
Wa-wah! Apa!
Wah ... unh! W-Waahhhhh!
Waaaaaaaahhhh!
Wah!
Aaaaaaaahhhh!
Saya kembali.
Aku sudah mengatasi semua ... hal-hal kacau yang kamu lakukan.
Yeesh. Anda baik-baik saja, bung?
Saya tidak tahu.
Apa yang dilakukan Little Finn?
Dia sedang berpikir.
Dia terlihat sedih. Apa yang dia pikirkan?
Saya tidak tahu. Mungkin banyak barang.
- Di mana Rainicorn kecil? - Mungkin masih menangis.
Apa?!
Dia ... tidak menangani perpisahan dengan baik.
Aww.
PB bagus sih.
Setelah Little Finn mencampakkannya, dia mulai berolahraga.
Sepertinya dia benar-benar menyukainya.
Ini kacau, bung.
Anda telah melewati batas karena rasa ingin tahu yang aneh
menjadi beberapa hal yang gelap dan kacau.
- Aku tahu! - Kehancuran!
Kebejatan itu!
Semua itu salah!
Aku mengambil tas itu kembali ke tebing tempat kami menemukannya.
Tidak ada laki-laki! Saya harus memperbaiki kekacauan ini!
Lihat aku, bung!
Aku menatap bayangan lubang pikiranku yang paling gelap!
Saya harus membantunya.
Tidak boleh.
Biarkan mereka melakukan bisnis mereka sendiri, man!
Namun, saya membuangnya terlalu keras.
Saya harus turun tangan! - Bagaimana Anda melakukannya?
- Aku akan berbicara dengannya. - Tapi dia tidak bisa mendengarmu.
Ya. Mengapa demikian?
Hmm.
Mungkin kita berada di bidang dimensi yang berbeda
dan batas antara pesawat kita seperti cermin dua arah.
Jadi kita bisa melihatnya, tapi dia tidak bisa melihat kita.
Eh, biar kucoba ini.
Finn! Bisakah kamu mendengarku?!
Kita terhubung!
Temukan!
Wa-wa-wah, wa-wa-wah,
wa-wa-wa-wa-wa-wah.
Wa-wa-wa-wa-wa-wa-wah, wa-wa-wah.
- Coba goyangkan dia. - Kenapa?
Mungkin kita bergetar pada interval yang berbeda.
Coba goyangkan dia dengan kecepatan berbeda
dan lihat apakah dia merespons. - Baik.
Temukan! Temukan!
- Sekarang lebih cepat. - Finn!
Lebih cepat!
Wa-wah wa-wa-wa-wah,
wa-wa-wa-wa-wah.
Temukan!
Wah wah?!
- Lebih lambat! Dia melihatmu! - Baik!
Wah wah wa-wa-wa-wah, wah!
Finn! Bisakah kamu mendengarku?!
Wah.
Wah wah wah?
Wah, rapi!
Aku membuatmu melakukan hal-hal buruk itu!
Aku kenapa kalian bertengkar!
Aku adalah kamu yang besar! Saya datang untuk meminta maaf!
Aku tidak akan pernah mengganggu hidupmu lagi!
Wah, wa-wa-wah wa-wa-wah wah wah!
Jangan khawatir! Aku akan...
Jaga baik-baik.
Maaf, lenganku lelah.
- Wah? - Lupakan! Ini akan baik-baik saja!
Selamat tinggal, si Finn kecil!
Saya tidak akan kembali!
Wah-wah!
Sekarang apa?
Hei, nona-nona!
Ini besar Finn!
Saya menyebabkan semua masalah!
Itu bukan salah siapa-siapa!
Jangan marah satu sama lain!
Adakan pesta dansa!
Oke selamat tinggal!
Saya tidak akan kembali!
♪  ♪
Apa itu akan berhasil?
Keluarkan C-listers.
Pesta yang bagus.
Oh, balik!
Lihat siapa yang memukulnya dengan Raja Es!