Apa itu?
"Mmm, Putri Bubblegum, kami kelaparan.
Segera kirimkan semua permen Anda kepada kami.
Beraninya kamu. Kami, Serai. "
Bullgunk! Saya meninggalkan mereka persediaan permen seumur hidup!
Hei, Finn! Hei, Jake! Bisakah kamu datang ke sini?
Saya punya pekerjaan untuk Anda! - Baik!
Maaf CB, kami akan menyelesaikannya nanti.
Hei, "Preebs."
Hei, teman-teman, aku mendapat surat dari Earls of Lemongrab.
Mereka telah memeriksa semua makanan yang saya kirimkan kepada mereka.
Kotak ini berisi biji permen yang sangat berharga
agar serai menumbuhkan makanan baru.
Jadi, saya ingin kalian berdua mengirimkan benih ini ke Lemon Castle.
Yang pasti, kami akan melakukannya.
Semoga beruntung, Tuan-tuan!
Pergilah!
Selamat tinggal pacar!
Hei, Serai! Kamu pulang?
Suci!
Jake-Jake-Jake-Jake!
Oh, menjijikkan! Tidak!
Cium itu!
Aah!
Maaf, kawan, kami tidak punya makanan.
Tidak ada makanan.
Hei!
Uh!
Hei! Aneh!
Dapatkan kue ulang tahun!
Apakah kamu lemon?
Wah!
Ada apa dengan orang ini?
Apakah kepalamu terasa sakit?
Apa?
Anda bukan lemon.
Ya. Pria keren.
Hei, tahukah kamu apa-
Saya Lemonjon.
Saya melihat Anda berhasil melewati lemon kami ... mmm ...
"mmer-ringue-gerie."
Tunggu. Apa?
Mereka cukup lapar.
Ya, apa yang terjadi disini?
Tidak ada makanan ... hanya lemon.
Lemon dengan perut kosong
tapi untuk nafsu lemon mereka.
Terserah, Lemonjon.
Kita harus memberikan puntung bodoh itu benih.
Kemana kita harus pergi?
Mmmmmmmmm ...
Perasaanku memberitahuku bahwa mereka ada di penjara bawah tanah.
Mereka sudah di sana selama tiga minggu.
Tiga minggu, penjara bawah tanah.
Aku ingin tahu siapa yang menaruhnya di sana?
Aku tidak tahu, tapi kita harus menghancurkannya!
Jalan mana ke dungeon, Lemonjon?
- Oh keren. - Terima kasih sobat!
Ya, terima kasih, bung!
Hmm!
Hmm.
Yo, tisu lemon!
Kepadamu.
Uh, mungkin kita harus berpegangan tangan ... untuk keamanan.
Ya, tentu.
Jadi, di mana Anda ingin melihat ne ...
Nyah!
Uh, Finn ?!
Oh, maaf, bung!
Tetap dekat denganku.
Nggak!
Aah!
Saya pikir ini dia.
Semua terkunci.
Mereka disana! Hei, Serai, kami di sini!
Kami akan mengeluarkanmu! Pegang erat-erat!
Pergi. Tidak ada makanan di sini.
Mungkin penculiknya juga ada di sana, memaksa mereka.
Ini mungkin yang paling menjijikkan juga ...
kulit bit-merah, muntah,
buang kotoran semua patung sampahnya.
Ugh, hentikan. Anda hanya memperburuknya.
Mari kita selesaikan ini.
Serai, kamu gratis!
Mereka mendobrak pintu!
Pintunya rusak sekarang!
Perbaiki pintunya!
Perbaiki pintunya? Apa? Apa?
Perbaiki pintunya? Memperbaiki? Apa?
Apa yang terjadi di sini?
"Perbaiki pintunya?"
Finn, apa yang terjadi?
Tidak masalah lagi.
Tidak ada lagi permen untuk ditimbun.
Biarkan mereka menyimpan remah-remah yang mereka temukan.
Karena tidak ada remah-remah.
♪ ♫ Noo crummbbss! ♪ ♪
Apakah Anda mengatakan Anda mengunci diri di sini
dengan semua makanan sehingga kamu bisa memakannya sendiri?
Kau tahu ada orang kelaparan di atas sana ?!
Mm, tidak, tidak. Anda tidak mengerti.
Bukan kita yang mereka kelaparan, tapi mereka.
Untuk siapa mereka kelaparan.
Mm, ya, ya.
Untuk makanan permen tidak dikonsumsi.
Tidak tidak. Tapi diberi hidup.
Apa?
Anda lihat, Finn ...
ketika ibu-putri terakhir mengunjungi Lemongrab ...
Ketika dia ingin membuat saya ... Serai ...
Dia meninggalkan sedikit sesuatu-sesuatu ...
rumus rahasia untuk menciptakan kehidupan permen.
Dia pasti bermaksud agar kita memilikinya
untuk terus membuat lebih banyak keluarga.
Ya, ya, semua salahnya.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan semua salahnya.
Oh! Memang!
Untuk saat kami memulai, bagaimana kami bisa berhenti?
Saya melihat jauh ke dalam diri saya sendiri
dan menemukan bahwa saya adalah pria yang tidak bisa berhenti
membuat permen hidup dari makanan yang dia butuhkan.
Saya juga.
Rasanya sangat oke di dalam,
menyapa setiap wajah baru yang tenang ...
Dan mendengar setiap lagu baru yang menusuk.
♪♪  ♪♪
Kami menggunakan makanan terakhir untuk membuat "Plop-Top" di sini.
Hmm. Saya pikir kami mengatakan "Dump-Dome."
Siapa yang peduli ?!
Mereka tidak membawa makanan! Kita semua akan mati!
Lihat, kami membawa benih ini.
Itu biji permen spesial.
Anda bisa menanam makanan baru sekarang.
Oh ya. Mmm, mm-hmm.
Mm-hmm, ya. Ooh.
Ya ya. Ini dia!
Kami akan memanggilmu "Gumpalan Benih".
Ooh.
Kamu benar-benar akan mati.
Dan semua anak laki-laki Anda juga.
Anak laki-laki kita?
Ayo, kami akan mengantarmu menemui Putri Bubblegum.
Dia tahu lebih banyak tentang permen daripada siapa pun.
Dia membangun seluruh kerajaan dari permen.
Ya oke
Untuk anak laki-laki kita.
Tapi pertama-tama kami akan memberi tahu anak-anak
tentang keberangkatan kami yang akan datang.
Jadi mereka tidak akan mengkhawatirkan kita
saat kita pergi.
Oke, ya, masa-masa sulit sudah berakhir.
Begini rencananya.
Kami akan pergi ke Kerajaan Permen
dan mengambil semua permen dari mereka.
Kemudian kami akan memberikan permen itu kehidupan yang berharga
dan membangun pasukan permen
jadi kami kemudian dapat pergi dan menjarah permen untuk dimakan semua orang!
- Sekarang pergi, Lemonjon muda! - Pergilah! Pergilah!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Apa yang terjadi, Lemongrabs ?!
- Itu semua salahmu! - Semua salahmu!
Kami memperingatkan Anda!
Kami memperingatkan Anda tentang kami!
Aaaaah!
Apa itu?
Whoooooa!
Jake, kamu baik-baik saja?
Ya, tapi lihat!
Dia menuju tepat ke Kerajaan Permen!
Dan dia terlalu besar untuk bertarung dengannya.
Kecuali kalau...
Aspirin permen racun raksasa.
Saya punya yang ini, tapi mungkin terlalu kecil.
Tidak. Kami akan menendangnya di dalam hatinya sampai dia menjadi sejarah.
Itu pasti nyali Lemonjon yang kita lihat sebelumnya.
Hatinya adalah titik lemahnya.
Ya, tapi kita tidak akan pernah menemukannya lagi tepat waktu.
Kecuali hanya itu di sana dengan jus yang keluar.
Ingat semua jus itu? Dari sebelumnya?
Oh, ya, mungkin itu.
Wah!
Oh, man!
Rasanya seperti vitamin.
Apakah kamu yakin ini dia?
Ia bahkan tidak melakukan apapun.
Hancurkan saja, Nenek.
Baik.
Oh, bagus, Jake.
Wah. Pegang teleponnya.
Apa jus baru yang kuat ini
mengalir dari sumber inti saya?
Ahhhh! Jus itu sakit!
Apakah ini sakit perasaan yang dirumorkan?
Perasaan peduli yang tidak diketahui lemon?
Pikiran baru muncul ...
Jika saya bertindak, orang-orang permen akan menderita ...
Jika tidak, orang lemon akan menderita.
Tuntutan baik yang lebih besar tetapi hanya satu saja ...
bahwa saya membubarkan ikatan yang menyatukan saya
dan menjadi komponen bagi semua!
Oh, dang.
Dia mengubah dirinya menjadi permen lemon.
Man, Lemonjon itu baik-baik saja.
Dan ... ini dia.
Semua selesai.
Jejak terakhir dari formula kehidupan permen
keluar dari pikiran mereka.
Dan aku mengambil ini dari kastil lemon, "Nak!"
Sekarang kita semua hanya perlu mengawasi keduanya
agar mereka tidak mendapat masalah lagi.
Tapi kenapa kita tidak hanya memperbaiki hati mereka
seperti yang kami lakukan dengan Lemonjon
jadi mereka lebih tidak mementingkan diri sendiri dan tidak egois?
Oh, tidak, tidak. Hati mereka baik-baik saja.
- Mereka seperti ini. - Mm.