Aaah! A dragon!
Saya di sini tepat pada waktunya!
♪ Ahhhhhhhhhhhhhh ... ♪
♪ ... ahhhhhhhhhhhhh ♪
Wah.
Ahhhh!
Jangan biarkan naga itu berlarut-larut, bung.
Hmm.
Mm-hmm.
Terima kasih.
Tandatangani batu saya!
Baik.
Temukan!
U-uh, uh, uhh ...
Makan malam denganku!
Silahkan!
Silahkan! Silahkan!
Silahkan! Temukan!
Tentu, bung. Ya. Tentu.
Beberapa waktu.
Bagaimana tentang...
e-setiap malam minggu ini ?!
Yah ... mungkin suatu malam.
Ayolah! Setiap malam!
Tidak ada laki-laki. Anda keluar dari sini.
Ledakan!
Hei, semuanya! Jangan berkelahi!
Kita harus keluar dari sini, Finn.
Saya pikir seseorang menyebut panas.
Weee-oooh!
Makan malam denganku!
Makan malam!
Saya ingin Anda makan malam!
Temukan!
Sucks.
Finn, bisa keluar hari ini?
Yah ... aku rasa aku bisa.
Saya hanya tidak ingin berurusan dengan orang-orang itu sekarang.
Ohhhhh!
Tangani aku!
Ayo main "Cops and Robbers"!
Berikan rekening bank Anda!
Bang bang!
Hah?
Raih atap!
Dan berikan saya semua batu bata emas Anda!
Uh, oke, oke.
Jangan sakiti aku!
Jangan khawatir, Finn.
Hanya aku ... BMO.
Saya memakai penyamaran!
Hmm.
Kecantikanmu hancur!
Hotcha!
BMO, bagaimana penampilanku?
Seperti iblis!
Wah!
Pengacau!
Temukan!
Ada penyusup di sini!
Tidak, ini aku ... ini Finn.
Ini adalah alter-ego saya ...
Davey Johnson.
Ohhhhhhhh.
Aku akan berdandan seperti ini jadi tidak ada yang menggangguku
menjadi Finn.
Apakah menurut Anda itu akan berhasil?
Dan tak tahu.
Hah?
Apakah itu?
Apakah itu Finn ?!
Halo ... um ...
Halo halo halo halo halo.
Halo.
Uhhhhhhhhh ...
Saya Davey.
Oh.
Kupikir itu Finn,
karena dia mengenakan pakaian persis Finn.
Oh, man.
Ha ha!
Hai. Saya Davey.
Ah, memangnya kenapa?
Anda ingin makan malam dengan saya?
Pergi, orang aneh.
Ha ha.
Ripped By mstoll
Hei!
Ayolah!
Anda harus membayar untuk itu, bung!
Saya mencoba menjalankan bisnis di sini!
Saya harus mencari pekerjaan.
Saya butuh pekerjaan.
Bisakah kamu menyapu sapu?
Anda betcha!
Ya ampun Louise! Sudah berhenti waktu?
Tentu, Davey.
Tenang saja, bos.
Selamat malam, Davey.
Sobat, hari ini luar biasa ...
Biasa saja, Anda tahu?
Seperti hari biasa.
Tidak ada drama atau semacamnya ... hanya super-normal.
Sobat, itu bagus.
Itu keren.
Selamat malam, Finn.
Saya Davey.
Ya.
Hei, Finn, kamu ingin makan malam
bukannya sarapan hari ini?
Temukan?
Itu pasti dia.
Aku membuatkanmu makan malam, Finn!
Di mana kamu?!
Wah!
Uh, apa yang terjadi?
Oh, hiya, mister.
Terima kasih telah membuat saya terjaga tadi malam.
Saya hanya memotong beberapa kayu
jadi saya bisa membangun kabin kayu kecil untuk ditinggali.
Huhhhhhh?!
Hei. Saya Randy.
Randy, mau makan malam malam ini?
Nah. Saya sibuk.
Saya suka berkeliaran di malam hari.
Finn, apa yang terjadi?
Anda harus mulai memanggil saya "Davey," Pak ...
karena itulah namaku.
Da-aaaa-vey.
Ah, tidak!
Apakah Anda kehilangan cangkir teh Anda?
Pak, saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya hanya seorang Joe yang bekerja,
mencoba mempertaruhkan klaim saya
dibawah matahari
dan melihat ke padang hijau yang indah ... yang disebut ... kehidupan!
Uhhhhh...
Hei, Davey, di mana Anda ingin log ini?
Oh, pasangkan saja ke kabin,
seperti bagaimana seharusnya ...
jadi terlihat seperti kabin.
Kami akan membangun dinding kanan dan dinding depan.
Uh ... bagaimana dengan atapnya?
Mungkin. Mungkin.
Saya telah memegang ini.
Mereka terlihat bagus.
Harus mencari cara untuk membuat Finn bersikap normal.
Pyoo! Pyoo! Pyoo-pyoo!
Pyoo-pyoo-pyoo-pyoo-pyoo-pyoo!
Aaaaah!
Berikan dompetnya!
Atau rasakan cakar saya!
Dompet!
Awas! Perampok!
Aku akan memotongmu!
Maksudku, merampokmu!
Oh tidak!
Saya seorang perampok!
Aku akan merampok nyawa orang ini!
Dan tidak ada orang yang bisa menghentikan saya!
Kecuali ... ada pahlawan di sekitar sini.
Seperti, jika seseorang di sekitar sini sebenarnya adalah pahlawan yang menyamar,
mereka mungkin bisa menghentikan saya.
Ayo, Finn! Jadilah pahlawan!
Apa?
Apa yang kita bicarakan?
Minggir, Randy!
Ohhhhhhh!
Ya, Finn!
Kenakan topimu yang luar biasa dan pukul aku!
Apa?
Saya tidak berbicara dengan Anda, Randy!
Saya menelepon polisi.
Hmm.
Tunggu apa?!
Weee-oooh! Weee-oooh!
Teman-teman, tidak seperti itu!
Orang itu sebenarnya tidak bernama Davey!
Ini Finn!
Dia mencuci otak dirinya sendiri untuk menjadi Davey,
dan saya hanya mencoba untuk menginspirasi dia
untuk kembali menjadi Finn!
Ya, ya!
Kami pernah mendengarnya sebelumnya!
Ayo ... Perampok!
R-perampok.
Finn! Jangan biarkan naga itu berlarut-larut, bung!
Jangan biarkan naga itu berlarut-larut !!
Jangan biarkan naga itu ...
Jake?
Nah, itu sangat tidak biasa, bukan, Davey?
Keluar dari sini, Randy!
Keluar!
Tidak ada lagi Davey.
Tapi Anda suka menjadi Davey.
Saya senang menjadi Davey,
tapi menjadi Davey menyebabkan Jake ditangkap.
Tapi ingat waktu itu
ketika Davey duduk di taman dan melihat beberapa orang berjalan-jalan?
Ya.
Itu bagus.
Dan ingat saat Davey menyapu lantai?
Ya, itu bagus juga.
Tapi...
Apakah Anda benar-benar ingin kembali menjadi pahlawan terkenal?
Mengapa tidak menjadi Davey saja ...
Pria sederhana dengan tujuan sederhana dan masalah sederhana?
Anda bisa berbaur dan menjalani hidup sederhana.
Ya ... berbaur.
Anda tahu, mungkin saya akan menjadi Davey ...
sekali lagi.
Sekali lagi.
Ayolah!
Pertandingan terakhir itu tidak adil!
Bagaimana dengan siapa yang bisa mengangkat tangan paling lama?
Baik.
Pertandingan ini mematahkan dasi.
Permainan terakhir.
Hei, kawan. Bagaimana triknya?
Hmm? Oh. Hei, Davey.
Kunci.
Hmm?
A-apa yang terjadi?
Oh. Uh ...
Apakah Anda peduli untuk ...
menyapu tubuh?
Um ... ya. Tentu.
Saya merasa agak kotor.
Whoo!
Anda pasti tahu cara berpesta, Davey!
Ya ya!
Ya-ya-ya-ya-ya-ya-ya-ya!
Tidak! Kutu buku! Tidak!
Davey ?!
Tidak, ini aku ... Finn!
Temukan!
Ini suratmu, kriminal.
Kami memberi makan penjahat kami.
Hei! Berhenti!
Whoop-whoop! Whoop-whoop! Whoo!
Selamat tinggal, Davey.
Selamat tinggal, Finn.
Weee-oooh! Weee-oooh!
Weee-oooh!
Hei! Itu dia!
Ya, inilah Davey dan penjahatnya!
Awww!
Hah. Hei, Finn.
Hei, Finn.
Weee-oooh! Weee-oooh!
Semoga berhasil menangkap orang-orang itu!
Terima kasih!
Senang kamu kembali, sobat.
Kata.