Oh, oh, man. Disk lempar dan tangkap saya.
Jake, ingin bermain lempar-dan-tangkap
- lempar-dan-tangkap cakram?
- Ya bung. - Lempar dan tangkap!
- Lempar dan tangkap! - Saya menelepon anjing, dan Anda menjadi
- manusia. - Baiklah.
Ya. Whoo!
- Ini akan menjadi luar biasa! - Anjing!
- Anjing! Anjing! Anjing! Anjing! - Maksudmu "gonggongan".
Apa? Oh ya.
Kulit! Kulit! Kulit! Kulit!
Halo, saya manusia. Halo, saya manusia.
- Siap, kulit! - Mundur sedikit.
Dan sekarang untuk lemparan yang sempurna.
Lemparan sempurna!
Lebih banyak "pukulan" yang sempurna.
- Pukulan itu. - Oh ayolah.
Itulah anginnya. Angin berhembus.
Hei, kamu ingin aku mengambilnya?
- Tidak, aku akan mengambilnya. - Oke, tapi itu benar
- disini. - Terkadang seorang pria adil
harus mengambil disknya sendiri.
- Semoga berhasil, sobat. - Terima kasih.
Uhp! Pbht!
Oh, baiklah, halo, temanku.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Saya mencoba untuk mendapatkan
bagian atas pohon ini untuk mengambil cakram saya.
Oh, ya, mungkin saya bisa membantu.
Duduklah di atasku.
Uh, apa? Nah, duduklah di atas jarum saya.
Guncangan itu akan membuat Anda melayang tinggi ke udara.
Duduklah di atasku.
- Tidak apa-apa. Lanjutkan. - Saya tidak berpikir seperti itu
hal benar-benar berfungsi, sebenarnya. Anda bisa melakukannya jika Anda percaya
dalam dirimu. Duduklah di atasku.
Tidak. Oh, baiklah.
- Akan kutunjukkan.
Aduh! Maaf.
Saya pikir itu akan berhasil.
- Aku sama sekali tidak membantu. - Ooch.
Hmm. Lihat, Anda memang membantu.
Letih lesu.
Oh, saya minta maaf karena telah menatap, tapi saya belum pernah melihat tupai
- sebesar dirimu.
Saya bukan tupai. Saya anak manusia.
Saya mencoba untuk memanjat pohon. Saya mencoba untuk mendapatkan kembali disk saya,
tapi untuk saat ini, saya sedang istirahat, karena saya buang air besar.
Anda harus makan apel untuk menyegarkan kembali pendakian Anda
- kemampuan. - Tidak, terima kasih.
Saya baik. Hanya akan mengistirahatkan kakiku.
- Hah? Hah?
Ohh, apel itu dikutuk atau apalah.
Maafkan saya. Saya tidak tahu.
Oh sayang. Aku merusak harimu, dan sekarang
- Anda tidak akan pernah mendapatkan disk Anda. - Tidak apa-apa.
Saya pernah dalam situasi yang lebih buruk. Dan meskipun saya kecil, saya melakukannya
merasa segar kembali. Oh bagus.
Apa yang lega. Semoga sukses untuk Anda.
Sampai jumpa. Choo-choo!
Anda tidak bisa menghentikan kereta ini, pohon.
Hyah!
- Wah, kamu kecil. - Aku makan apel ajaib
- kesalahan. - Oh, tidak heran sudah
butuh waktu lama. Anda butuh bantuan?
- Nah, saya mengerti. - Oke, baiklah, aku akan
mengantarkan wanita pulang. Saya akan kembali lagi nanti.
Jangan makan apel ajaib lagi, konyol.
Ya, tidak, saya tidak akan. Saya tidak berencana untuk itu.
Terima kasih sudah berkemas.
Kamu harus menerimanya
mudah.
Tidak, tidak, mari kita kembali.
Bleh.
Disc!
Whoo! Dimana dingus saya?
Hei!
Hey sobat! Hei, apa kamu sudah melihat diskku ?!
Bungkus dengan baik agar saya tidak tersandung dan jatuh
- di wajahku seperti terakhir kali. - Hey!
Pasti tidak bisa mendengarku. Doink. Doink. Doink.
Hei, tupai!
Saya pikir kita semua setuju bahwa manusia harus dihentikan.
Wah. Squirrel, apa yang terjadi dengan
apel? Nah, saya memastikan dia memakan itu
apel seperti yang kalian suruh, tapi dapatkan ini.
Itu membuatnya lebih kecil. Saya pikir itu mungkin saja
terkutuk, kalian. Ya, tentu saja
terkutuk. Kami mencoba menghentikan manusia.
Lihat, lakukan saja aku kebaikan dan
ambilkan aku sedikit lagi. Ayolah, teman.
Saya merasa seperti saya satu-satunya yang menemukan ide di sini.
Lenny, menurutmu bagaimana kita harus menghentikan manusia?
Um ... Mungkin pintu jebakan? Sesuatu seperti itu?
Dengan gravitasi? Hei, ya.
Kita bisa meletakkan, seperti, permadani di atasnya.
Disk saya!
- Aah! - Um, tidak apa-apa.
- Saya tupai. - Di pohon, bagian dari
pohon. Di pohon, bagian dari pohon.
Maaf.
Di pohon, bagian dari
pohon. Di pohon, bagian dari pohon.
Hyah!
Hah?
- Apa? - Uh, aku tidak bilang
apa pun. Apa yang akan mereka lakukan padaku?
- Apa? - Apa yang akan mereka lakukan
lakukan - saya tidak diizinkan untuk diajak bicara
kamu. Siapapun atau apapun yang berakhir
di pohon menjadi bagian dari pohon untuk selama-lamanya.
- Di pohon, bagian dari pohon. - Jadi apakah itu berarti aku a
tahanan selamanya? Ya dan tidak.
Apakah Anda seorang tahanan? Iya.
Apakah kamu akan pernah bebas? Tidak.
Di pohon, bagian dari pohon - sangat sederhana.
Bukankah itu berarti Anda juga tidak bisa meninggalkan pohon?
Tidak, saya - ya, ya dan tidak. Apakah saya diperbolehkan meninggalkan pohon?
Tidak. Apakah saya sudah meninggalkan pohon?
Apakah I Miles jauh dari pohon sekarang terbang berkeliling seperti
aku ini tupai terbang? Iya.
Dalam pikiranku. Dalam pikiranku.
Apakah kamu menyukai di sini? Ya - ya, ya dan tidak.
Apakah saya suka kacang dan biji pohon ek? Iya.
Apakah saya suka ketika mereka menurunkan saya dan mengatakan hal-hal yang kejam seperti,
"kamu bukan tupai terbang. Kamu hanya tupai biasa.
Nyah!"
No.
Apakah saya ingin terbang jauh dari tempat ini sekarang?
Iya. Apakah saya akan membuat istirahat untuk itu jika saya
punya teman untuk kabur dari sini?
- Iya. - Hey sobat.
- Apa? - Mari kita pergi dari sini.
Saya mendapatkannya! Apa yang kamu lakukan biasa
tupai tidak terbang? Taruh kembali.
Pbht!
Beraninya kamu!
Baiklah. Semuanya, setelah itu ...
Dua.
Oke, aku akan melempar cakramnya ke sisi cabang.
Lalu kita akan melompat dan terbang menjauh.
- Yeah! - Lemparan sempurna!
Jadi, untungnya Anda adalah seorang
tupai terbang, ya? Ya dan tidak.
Di pohon, bagian dari pohon.
Di pohon, bagian dari pohon. Di pohon, bagian dari pohon.
Di pohon, bagian dari pohon. Di pohon.
Damai!
Oke, aktifkan penutup tupai Anda.
Flaps? Tidak, saya hanya punya tupai biasa
- lengan.
Hei, kami terbang!
Ohh! Oh ya.
Whoo!
Hei lihat. Itu Jake.
Jake! Jake!
- Jake!
Lemparan yang sempurna.