Oh halo!
Ha ha!
Di sini untuk lebih banyak abu-abu, saya kira?
Nah, Anda telah sampai pada dongeng komputer yang tepat.
Manjakan mata Anda pada penampil holo-piramida saya
dan ... huh?
Apa itu?
Tidak mood untuk kelabu, katamu?
Oh sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu label gemuk terjadi pada Anda?
Oh begitu.
Anda lebih suka menonton saya buh-blabel rumah burung bersama
di bengkel saya.
Hmm.
Lebih dari seorang pria kelabu berdasarkan perdagangan.
Tapi oke! Ayolah!
Oh, halo lagi.
Seperti yang Anda lihat, sangkar burung itu hampir selesai.
Yang tersisa hanyalah "ke mana lubang pintu berada,"
tapi saya tidak ingat.
Hmm. Lubang pintu ...
Tunggu! Saya baru ingat.
Solusi lubang pintu saya terletak pada satu
abu-abu terjadwal malam ini!
Maukah Anda jika saya memeriksa mereka untuk menemukannya?
Baik! Ha ha! Whee!
Kita mulai.
Hei, Jake, Jr. Kamu bersenang-senang dengan ayah?
Hmm? Oh. Tentu, Ayah.
Baik. Anda tampak seperti truk sampah.
Apa?
Heh. Anda tahu, "di tempat pembuangan sampah."
Oh maaf. Itu keren.
Saya hanya memikirkan masa depan, saya rasa.
Kita berada di, seperti, ujung sejarah yang berdarah.
Segala sesuatu di depan kita sama sekali tidak diketahui,
dan tidak ada jaminan
bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Ini mengasyikkan, tapi juga cukup menakutkan.
Kamu tahu?
Heh heh ... heh.
Kedengarannya seperti bayi perempuan kecil saya ingin membangun mesin waktu!
Oooooooooh!
- Teman-teman, aku tidak ... - Tidak, tidak, tidak.
Serahkan pada ayahmu dan Paman Finn.
Pergilah!
Baik. Kalian bersenang-senang.
Aku akan mendapatkan jus lagi.
Ibu punya selera yang aneh pada laki-laki.
Ssst! Dia kembali!
Ding-ding!
Skreeee!
Halo-oooo? Ooh!
Apakah itu suku cadang mesin waktu yang saya pesan?
Mm-hmm!
Anda baru saja menandatanganinya untuk membuktikan bahwa Anda menerima pengiriman.
Penerimaan.
Guys, saya pada dasarnya 30.
Saya bukan anak kecil lagi.
Anda bukan anak kecil lagi!
Cinnamon Bun, Anda tidak bisa tidur dengan lampu malam lagi.
Anda pada dasarnya berusia 30 tahun.
Ini mulai membuat semua orang kecewa.
Saya tidak bisa menangani penolakan li-iiii-ght ini!
Ya, baik ...
Tidaaaaaaaaaaaaaaak!
Terlalu gelap!
Tidak! Terlalu cerah!
Sekarang terlalu gelap!
Oh.
Baik.
Ini bagus.
Wee-oo, wee-oo, wee-oo!
Aah! Terlalu gelap!
Hei, Cinnabun!
Aku ... butuh ... lembut ... ringan!
Yeeaargh!
Sudah berapa lama ini di sini?
Bahkan tidak ingat pernah membeli ini.
Baiklah. Mudah datang mudah pergi.
Selamat tinggal.
Yah, itu tidak terlalu buruk.
Hmm.
Mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm. Mm-hmm.
Ya.
Tidak ada yang seperti kerja keras seharian untuk membuat mereka bersemangat!
Kabar baik, kawan ... Saya menyelesaikan semua tugas saya,
jadi kita bisa memulai film malam lebih awal.
Ambil kursi Anda, dan saya akan meninjau nominasinya.
Kami punya "Baby Ballet",
Who Gots Da ABC's, "
"Pesawat Lepas Landas '...
Oh tunggu!
Apa yang ini?
Musim 1"?
Bukankah ini pertunjukan yang dibicarakan semua orang?
Kudengar acara ini, sepertinya, sangat bagus untuk penguin.
Wow. Itu sangat beruntung untuk kalian.
Saya sedikit cemburu.
Baiklah, semoga sukses untuk semua nominasi kami.
Baik!
Semua mendukung Who Gots Da ABC's, "
angkat tanganmu.
Baik!
Semua mendukung "Baby Ballet",
angkat tanganmu.
Baik! Semua mendukung "Airpl ..."
Apa?! "Balet Bayi" ?!
Ayolah! Ugh!
Aku seharusnya tidak memberimu hak untuk memilih penguin.
Nah, Anda mungkin memiliki angka di pihak Anda,
tapi aku masih punya satu trik di lengan bajuku ...
tawar-menawar!
Di mana, Anda mengizinkan saya menonton "Kematian Dasar,"
dan saya, sebagai gantinya, akan melakukan apapun yang Anda inginkan
di seluruh dunia.
Bagaimana dengan itu?
Ha ha! Aljabar!
Dengar, aku tahu dia pasanganmu.
Cukup!
Alan bukanlah pembunuh super!
Saya tidak tahu tentang pertunjukan ini.
Ini, Kapten, adalah pembunuhan super yang paling disesalkan
Saya pernah melihat, dan saya telah melihat banyak.
Mungkin sentuhannya terlalu gelap.
Terlalu gelap!
Terlalu terang!
Makan di atasnya!
Hmm! Hmm.
Oh, permen lemon kecil, anak kami ...
sangat berharga.
Anda menikmati duduk di kursi Anda?
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
"Pergi tidur."
Tidak, dia ingin menari!
Ehn! Kakak tersayang, saya benar-benar berpikir
Lemon lebih suka tidur!
Mnh!
Hunh!
Aku akan mengambilkan anak kita topi tidur.
Cantik.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Saudaraku, hentikan itu !!
Kami membencimu.
Aaaaaaaah!
Hanya oooooooo-ne !!
Tamat!
Akhir saya!
Akhir saya ... meja.
Kursi cintaku, ya.
Wah, tapi senang bisa kembali ke rumah.
Selalu menyenangkan mengunjungi sepupu saya, City Fox,
di istananya di masa depan.
Tapi Anda tidak bisa mengalahkan negara tua itu.
Penggalian City Fox menjadi sangat steril.
Lihat ini. Ini permadani kakekku.
Beberapa gelandangan membiarkan dia memilikinya karena itu sangat jelek.
Dan lihat gaya klasik ini!
Mereka tidak membuat mereka seperti ini lagi!
Wah! Ha ha ha!
Hampir membuatku benar di kedua mataku!
Lihat bug saya.
Sobat, aku selalu punya serangga paling jelek.
Apa yang mereka lakukan? Menjual rumah satu sama lain?
Ya, Tuan, ada beberapa hal yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Anda melihat depresi itu? Anda tidak bisa membelinya.
Anda harus mendapatkannya.
Wah, sepertinya aku hampir bisa melihat diriku tertidur di sana ...
Yah!
A-Apa?
"Diri sadar yang terkasih ...
Aku tahu dimana harta terpendam.
Saya akan menggambar peta untuk Anda.
Cinta, diri bawah sadar. "
Ya ampun! Saya akan kaya!
Ha ha!
Apa-apaan ... - Whoop!
Oh tidak! Kekayaan saya!
Biarkan aku masuk!
Terlalu cerah!
Terlalu gelap!
Aaaaaaaaaah!
Cinnamon Bun! Anda ... melakukan ...
kerja bagus di dinding ini.
Ini sangat ... pedesaan.
Mmm ... brengsek.
Apa? Brengsek?
Ya, berikan sedikit brengsek.
Nah, itu mesin waktu.
Hai manis!
Sayang, lihat ... mesin waktumu sudah siap.
Oh ya. Anda bersenang-senang, ayah?
Ah, apa saja untuk bayi anjing saya.
Baik. Selama Anda bersenang-senang.
Mesin waktu!
Shpiow!
Ha ha! Itu ada.
Kamu melihat? Pintu sangkar burung ...
itu tepat di atas benda pasak.
Mengapa saya tidak memikirkan itu? Ha ha!
Yah, saya rasa hanya itu untuk minggu ini.
Sampai jumpa di ...
Apa? Apa itu?
Anda ingin menyelesaikan abu-abu?
Anda ingin melihat apakah Anda masih bisa menebak temanya?
Anda hanya ingin melihat bagaimana akhirnya.
Baiklah, mari kita langsung ke sana.
Ha ha!
Orang asing! Orang asing!
Orang asing! Orang asing! Orang asing!
Ssst!
Orang asing! Aneh ...
Permisi.
Hei! Kenapa kamu mencoba mencuri barang ayahku ?!
Hei! Saya membutuhkan lampu malam karena saya sangat takut!
Man, kamu tidak bisa mencuri, bodoh.
Baik!
Sini. Sekarang pergilah!
Ya-eeee!
Ambil itu, Putri Bubblegum!
Jake Jr., saya minta maaf karena mengacaukan perjalanan waktu Anda.
Ah, tidak apa-apa.
Lagipula itu hanya pura-pura.
Oh. Apakah itu?
Lalu bagaimana Anda menjelaskan ...
koran besok?