Oke, sekarang buat dia terlihat lebih marah.
Baiklah, beri aku waktu ...
Nggak. Tidak lucu lagi.
- Maaf kawan. Anda merusaknya. - Sobat, aku tidak punya
kesabaran untuk sampah animasi ini.
Siapapun yang melakukan ini pasti tidak memiliki kehidupan apapun--
oof! Mengapa saya melakukan itu?
Hah?
Yo, finn, apakah kamu memesan batu bata?
- Mm, kurasa tidak. - Alarm palsu.
- Ini hanya email. - Dari siapa?
Sepertinya tulisan tangan raja es.
- Ugh!
- Ohh!
- Kabur, Jake! Melarikan diri! - Baiklah baiklah,
tahan. Saya rasa saya bisa...
Ah, man.
Pasti ada worm komputer di dalamnya.
Apaaaa?
- Hai, tuan putri! - Apa sekarang,
raja es? Ingat waktu itu
musim panas lalu ketika Anda mengatakan Anda hanya akan berkencan dengan saya jika
- Aku orang terakhir di ooo? - Saya ragu saya katakan
bahwa.
P-bubs! P-bubs! P-bubs!
- Komputer pergi ... - Buka video dan ...
- E-mail ... - Trampolin kentang ...
Jendela bata dengan plastik ...
- Burung kolibri pisang ... - 47 anggur ...
Ahem. Siapapun yang memiliki komputer apapun
masalah?
Bagaimana kita menghentikan worm komputer itu, tumpukan kotoran!
Cacing saya ada di luar Anda
pemahaman, dalam kode sumber universal.
Berhenti bicara seperti orang kutu buku dan berikan langsung pada kami!
Setelah kesalahan itu berhasil, seluruh dunia
akan dihapus, kecuali saya dan bubblygum saya.
Mwah!
Mwah, mwah! Mwah! Mwah!
Mwah! Aduh!
Nah, sampai jumpa.
Aku akan mempersiapkan ... Kencanku.
Whee-ha-haw!
Aaah! Wajah cantikku! Harapan dan impian saya hancur!
Jangan khawatir, tuan putri.
- Kami akan mengurusnya. - Oh aku juga.
- Aku akan membereskannya juga. - Baik!
Jangan khawatir, kawan!
Aku mendapatkanmu! Yee-aah!
- Jake, bantu aku! - Oke, sst.
- Kamu aman. - Kemarilah, kawan.
- Tidak, menjauhlah dariku! - Saya mencoba untuk membantu Anda,
yo! Saya melihat apa yang terjadi ketika Anda
- angkat Todd. - Tapi ...
Tidaaaaak! Jake, ini tidak berhasil!
- Kami butuh rencana.
Oh, man!
Oke, inilah rencana impian saya. Anda memakai celana ketat yang terbuat dari
bulu hijau - bulu hijau mungil ini.
Dan aku adalah coelacanth pemecah bijak yang hanya makan
jagung meletus. Bagaimanapun, kami berada di ini -
- Rencana itu tidak bagus! - Tahan.
Saya hampir selesai. Jadi, kami terjebak di dalam ini
telur besar, dan setelah beberapa saat, Anda mulai menari dengan cara seperti ini
bahasa isyarat. Dan kemudian raja es glitchy
hal-hal mulai memakan mimpiku.
Aku kencing di celanaku, tapi kamu naik dan berbicara dengannya.
- Kamu baru saja ... Bicara padanya. - Kalau begitu bicara padanya aku akan!
Hei, man, katakan padaku yang terjadi.
Ya, beri tahu kami perasaan Anda. Lebih dalam.
"Sllabfoog uoy pleh t'nac I." Oh, Tuhan yang manis, wajahku!
"Slaw frog yokel camilan." "Selada dr kubis kodok yang camilan."
"Yack garam laut biar ngemil." Ya, kedengarannya bagus.
Jake, saya rasa saya menemukan jalan masuk!
Tidak, tunggu, bung! Sepertinya saya berhasil memecahkan kodenya!
- Tidak ada waktu! - Aaaah!
Ini harus menjadi kode sumber universal.
Hah? Raja es dan permen karet?
Hmm.
Jake, jangan sentuh
- apapun! - Hah?
Saya pikir benda-benda berkilau ini adalah bahan penyusunnya
alam semesta, sobat. Mereka menyimpan semuanya
- itu adalah hal yang kembali. - Oke, cukup penjelajahan
sudah. Di mana pria glitch ini?
Aku akan menghancurkan jimmiesnya!
Jake, ada apa? Hah?
Unh!
Oh,
princess bubblegum!
Tebak siapa! Bisakah kamu menebak? Bisakah kamu?
- Aku akan memberimu tiga kesempatan. - Tidak.
Oke, empat peluang.
Raja es, berikan aku antivirusnya, atau aku akan menembakmu
dengan obat penenang kuda permen saya.
Tapi, gula, lihat apa yang kubawakan untukmu - sekotak
chocos. Ugh!
Mmm! Masih bagus.
Ugh! Dengar, aku tidak bisa membuktikannya, tapi -
Anda berjanji bahwa saya akan memiliki setidaknya satu kencan jika -
Jika saya adalah orang terakhir di ooooooo ...
Yoo-ou promi-IIII-sed ...
Baik. Yah, meskipun aku melakukannya
berjanjilah, kamu bukan orang terakhir di ooo karena aku masih
sini.
Uh ... Ooh. Hei, aku juga punya tangan,
kamu tahu. Jika saya dapat meminjamkan Anda satu ...
- Lihat tangan kerenku! - Ugh!
Itu menjijikkan.
Ayolah, Jake. Tarik bersama, bung.
- Jake? - Oh tidak! Lenganku!
Kami bersenang-senang bersama.
♪ Doo bee doo bee doo bee doo ♪ ♪ skibble Dee skibble Dee ♪
♪ bibbity boppty doo ♪ huh? Siapa itu?
Aww!
Whoo! Mari kita lakukan ini - untuk yang benar!
Itulah semangat! Petualangan ti--
oh, astaga. Bertahanlah, bung!
- Tubuhku berubah!
Tidak.
Oh, ayolah, wanita! Saya mencoba untuk menjadi baik!
Tidak bisakah kamu setidaknya membuat yang terbaik dari ini?
Whoa-ho-ho! Apakah Anda berdoa kepada saya?
Saya menyukai ini. Wah!
Saya masih menyukai ini. Ohh!
Masih menyukainya. Aah!
Beri aku antivirusnya!
Aku tidak bisa, monyet mengintip.
Saya tidak membuatnya. Kesalahan akan dihapus
segalanya sampai kita semua yang tersisa.
- Maksudmu selamanya? - Yah begitulah.
Maksud saya, Anda mengatakan bahwa itu hal yang buruk.
Oh, ayolah, finn dan Jake.
Jadi, hei, finn, bagaimana rencanamu untuk mengalahkan orang ini?
Baik.
Saya rasa itu patut dicoba.
Aah!
- Apa yang kita lakukan sekarang?! - Kita harus mendapatkannya
hal-hal yang keluar dari perutnya.
Hei, finn! Ingat video kotor itu
- raja es dikirim? - Ugh! Ya.
Ya!
Mari kita gandakan kunci ini!
Hei!
Kita berhasil!
Anda harus mencuci rambut Anda.
Anda harus mencuci mulut Anda.
Hah?! Tidak mungkin! Mustahil!
Uh ...
Semuanya kembali normal, ya?
Sepertinya begitu. Aah! Wajahku!
Wajah cantikku kembali ke Norma-aaaaal!
- Aaaaaaah! - Hei, kamu melihat
putri? Ya, dia ada di
kastil raja es! Aaaaah!
Komputer tidak berguna!
Anda sassafrassin
Hammaslammin wammajammin ...!
Aah-yaa-yaa-yaa-yaaaaaaaah!
Finn dan Jake! Pahlawanku!
Ya, bukan masalah besar. Astaga!
Saya merindukanmu. Aku juga merindukan mu.
Wah. Rasanya berbeda, sayang.
Anda pernah bermain bola basket di arena hoki orang lain?
Hei, bubs, dimana raja es?
- Saya ingin menendang boingloingsnya. - Ya, dimana dia?
Saya ingin menendang boingloingsnya juga!
Uh ... Guys? Halo?
Putri? Mari lupakan semua tentang ini.
Oh, lepaskan aku, kau bajingan! Ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow?
ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow ow!