Bagus.
Keluarga burung kecil sedang berlibur.
Ayah punya bulu ekor yang sangat indah.
Mommy mengambil bagian belakang semua gaya polos-Jane.
Senang bisa berkencan dengan Rainicorn yang cantik ...
bukan burung jahat.
Hei! Jangan bicara sampah!
Para wanita kami cantik di dalam, dasar bajingan!
Semua lady bird di seluruh dunia
apakah cantik di dalam?
- Iya. - Cukup adil.
Kiriman khusus untuk Jake the Dog.
Keren. Terima kasih.
Hmm. "Mendesak."
Tenang, BMO!
Aduh! Aku melukai pantatku saat naik eretan.
Oh, dang.
Sorry, BMO.
Pria keren! Saya senang!
Apa sih yang saya lihat?
Jake Jr ?!
Apa yang terjadi di sini?!
Jake the Dog, kami memiliki putrimu.
Dia aman untuk saat ini.
Apa yang kamu mau dari saya?!
Kami membutuhkan Anda untuk mengumpulkan kembali tim lama Anda
Gareth, AKA The Lady Master ...
Saudara Selada Terbang,
impresionis penipu terkenal ...
dan teman lamamu Tiffany.
Globbit.
Anda akan membutuhkan mereka untuk membobol lemari permen kerajaan
dan curi ini.
Pecahan tukang roti ...
sumber gula paling murni di daerah yang dikenal.
Anda adalah satu-satunya pencuri ulung dengan keterampilan menggeseknya.
Anda memiliki waktu sampai tengah malam untuk melakukan penurunan.
Beritahu siapa pun, dan Jake Jr. mengerti.
BMO ... hancurkan rekaman itu.
Apakah kita setingkat, BMO?
Aku bukan pengadu dari kota badut, sayang.
Saya tidak ingin Finn mendengar tentang ini.
Baiklah.
Oh, Brunard, apa kamu yakin?
Ya, sayang.
Aku sangat terkenal, dan kamu mencintaiku.
A-Apa yang terjadi? Apa yang saya rasakan sekarang?
Anda berada di bawah pesona wajah saya.
Aku memilikimu, gadis, dalam perangkap wajahku,
dan Anda menyukainya.
Saya ... lakukan.
Brunard, jangan pernah tinggalkan aku.
Aku akan memberimu segalanya ...
kain saya, pola pakaian saya,
kelereng saya, status sosial saya.
Ups! Aku harus pergi. Nanti!
Dine and dash? Saya melihat bahwa!
- Hei, bos, aku ingin ... - Diam, Tonya.
Saya harus melihat mantan istri saya!
Ohh.
Halo. Squeezy Mart.
Tonya, ini bosmu!
Tunggu. Anda baru saja di sini.
Ya! Sekarang saya di telepon, bodoh!
Hei, apa menurutmu aku bisa pergi lebih awal?
Saya, seperti, depresi.
Yang dapat Anda lakukan adalah mengeluarkan semua uang dari mesin kasir
dan berikan kepada dua orang di belakang tempat sampah!
Baik.
Lalu bisakah aku pergi? - Iya.
Ini dia, kawan.
Terima kasih sobat.
- Damai. - Selamat tinggal, anak yang adil.
Tuan kembali!
Baiklah.
Dari bayang-bayang mimpi, anjing itu bangun untuk menemukan ...
uh ...
anjing bangun untuk menemukan ekornya yang kotor
menjatuhkan diri di debu seperti ikan di pohon.
Ikan itu adalah aku ... Tiffany!
Saya datang, Jake!
Saya datang!
Hai kawan.
Apakah Anda menungguku dalam kegelapan?
Tiffany tidak mengizinkan kami menyalakannya.
Lupakan itu! Pertanyaan sebenarnya adalah ...
apa yang diketahui Finn slo-mo tentang ini?
Hei, BMO, dimana Jake?
Jake kembali dengan geng lamanya
dan akan merampok Kerajaan Permen.
Oke, BMO.
Anda ingin bergabung dengan band noise primitif saya?
Huhhhh?
Tidak, aku suka suara terorganisir.
Pshh!
♪  ♪
La-la-la! Whoo!
Nah, BMO melindungi saya.
Jadi, apa masalahnya, Jake?
Ya, kenapa kamu menelepon kami kembali?
Saya mendapat pekerjaan untuk kalian.
Satu skor terakhir ... yang besar.
Pecahan tukang roti?
Apakah kamu nyata, man?
Hei, itu gila, Jake.
Kami selalu berkata, "bermain aman."
Tidak bisakah kalian melihat, kawan? Dia putus asa.
Seseorang menangkapnya karena dia lembut sekarang.
Apa ... pshh!
Tiffany! Aku Jake yang sama!
Saya hanya berhenti mencuri, kebanyakan.
Karena saat kamu bertambah tua,
Anda seharusnya membahas hal-hal lain,
seperti desain grafis atau tembikar.
Ini disebut "tumbuh dewasa"!
Saya tidak ingin membuat puisi ... Maksud saya, tembikar.
Bung! Apakah kalian setuju atau apa ?!
Kamu benar-benar punya sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan ?!
Betulkah?! Aku tahu kamu tidak, Tiffany!
Syukurlah, Jake.
Bagaimana kita akan membagi pecahan tukang roti?
Kami tidak menyimpannya.
Aku memberikan pecahannya pada seorang pria misterius.
Apa ?!
Pria itu memiliki anakku.
Jake Jr. kecilku
Saya ikut.
Kami sudah masuk.
Saya tahu lemari besi itu di dalam dan di luar ...
setiap rotasi penjaga,
setiap kamera, setiap jebakan mematikan.
Dan brankas itu terkunci rapat,
itu membuatku ingin memuntahkan isi perutku
dan menangis karenanya.
Apa kau punya rencana, Jake ?!
Saya memiliki bagian pertama.
Oke, mari kita lakukan ini!
Kapten, pengiriman susu telah tiba.
Periksa mereka, Pribadi.
Ya pak.
Dan, Private, saya sangat haus.
Bawakan aku kembali rasa paling enak yang mereka miliki.
Ya pak!
Hah?
Sekarang, ada apa?
Saya kembali dengan susu Anda, Pak.
Rasa apa yang kamu bawakan untukku, pribadi?
Pisang, Pak!
- Apa?! - Susu pisang!
Blagh! Tidak!
Rasa terlarang!
Sangat lezat.
Ini ... itu ... itu ...
Sangat lezat!
Perhatian, semua penjaga!
Anda diarahkan untuk segera melapor ke halaman
untuk pelatihan khusus!
Oke, lakukan tugasmu.
Seperti dulu kan, Jake?
Saat kami berdarah, kami akan mengikuti satu sama lain
ke dalam rahang kematian di atas kuda pucat.
Tidak sekarang, Tiffany. Ayolah!
Ugh!
Hari ini, kami akan mengerjakan pertempuran "keeyah" kami.
Oke, laki-laki! Matikan suara!
Baiklah, tentara, waktunya merusak pipa itu!
Aku ingin mendengarmu berteriak!
Lebih keras! Dorong dengan kuat!
Pecahan tukang roti ada di sisi lain itu ...
koridor seribu kematian.
Wah!
Yow!
Wow!
Wah!
Wah! Saya melakukannya!
Untuk Jake Jr.!
Berhenti di sana.
Kamu! Dimana putriku ?!
Buang aku pecahan roti,
dan aku akan melepaskannya.
Ya benar! Itu sangat bodoh!
Ayah! Tolong lakukan apa yang dia katakan!
Tunggu, sayang!
Ungh!
Terima kasih telah menyelamatkan saya ...
Ayah!
Kamu kotor ...
Sekarang...
uh ...
Akulah anjingnya, dan kaulah ekornya!
Sekarang kamu mengejarku! Anda mengejar mimpiku!
Waspada. Pelanggaran keamanan. Waspada.
Jake Jr.!
Oh, kasar! Jake! Aku cinta kamu!
Saya suka yo-ooou!
Tutup itu, Tiffany! Beri aku putriku!
Ta-da!
Aku benar-benar mengkhianatimu!
Jake Jr ?! Apa muntahnya, gadis ?!
Mari kita pergi dari sini!
Apa yang funky segar, sayang?
Saya hanya ingin menjadi seperti Anda.
Ibu bercerita tentang saat kamu melakukan kejahatan.
Itu sudah lama sekali ...
sebelum saya tahu itu salah!
Saya pikir Anda akan bangga dengan saya.
Saya.
Aku tidak bisa melakukan itu saat aku seusiamu.
Saya menua dengan cepat, ingat? Saya 22!
Baik. Saya selalu lupa matematika.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap kru lama?
Finn dan aku akan mematahkan apel mereka besok.
Atau mungkin penjaga pisang akan mendapatkannya.
Wee-ooh! Wee-ooh! Wee-ooh!
Ayolah. Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
- Aku sayang kamu, pops. - Aku mencintaimu juga.
Jangan lakukan ini padaku lagi.
Saya tua dan gemuk. Saya mungkin akan mengalami serangan jantung.
Baik.
Tunggu sebentar!
Anda sedang melakukan penipu panjang sekarang, bukan?
Tidak.
Iya.
Sekarang aku sangat bangga padamu!