Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
VOLUME 1
Eun-ho.
Permisi.
- Dan-i.
- Dan-i!
- Dan-i, selamat!
- Terima kasih.
- Kau tampak cantik.
- Cantik!
- Kau luar biasa.
- Selamat.
Kau tampak luar biasa.
- Cantik.
- Luar biasa.
Bagaimana perasaanmu?
- Astaga.
- Mari berfoto bersama.
Lupakanlah.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
Kau cantik sekali hari ini.
Kita akan mulai upacara pernikahan
antara Hong Dong-min dan Kang Dan-i.
Mempelai pria, silakan masuk.
Sekarang, mempelai wanita.
Mempelai wanita tak ada?
- Apa katamu?
- Mempelai wanita hilang.
- Apa?
- Mempelai wanita hilang?
Mempelai wanita...
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Apa? Sungguh?
- Bagaimana ini?
Dong-min.
Kau tahu sesuatu?
Kau tahu dia ke mana?
Pikirkanlah. Apa sesuatu terjadi...
- Kalian bertengkar lagi?
- Apa?
Kami selalu bertengkar!
Kenapa kalian bertengkar?
Pasti ada alasan.
- Dan-i tak akan...
- Entahlah.
Aku tak tahu kenapa kami bertengkar.
Hei, pekan lalu kami bertengkar.
Astaga, kami sudah berbaikan. Sial!
Hei.
Kau si penulis, Cha Eun-ho?
Kau Cha Eun-ho,
penulis serial Kontrak Berdarah?
- Bisa tanda tangani?
- Aku juga.
Maaf, salah orang.
- Dia orangnya.
- Aku tahu.
Tak salah lagi.
- Pak Cha!
- Kami tahu itu kau!
- Tunggu, Pak Cha!
- Pak Cha!
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Astaga, ada apa ini?
Aku...
Aku berlatih keras untuk bermain piano
di pernikahanmu.
- Kenapa kau...
- Eun-ho.
Dan-i, di mana kau?
- Di belakangmu.
- Belakangku?
Belakangku... Di mana?
Lampu merah.
Kau gila? Kenapa masuk ke mobilku?
Kenapa masuk mobilku
setelah membuat kehebohan?
Aku tahu.
Aku pasti sudah gila.
Kau bercanda?
DONG-MIN
- Jangan dijawab.
- Mana mungkin kuabaikan?
- Kubilang jangan dijawab.
- Astaga, hentikan.
- Astaga, Dan-i.
- Jangan.
Halo?
Eun-ho.
Hei, Dong-min.
Kau bersama Dan-i, 'kan?
Aku tahu kau sedang bersamanya.
Kalian berdua...
Jangan bilang ini seperti yang kupikirkan.
Tak pernah terpikir olehku
hal yang semacam ini, tapi...
Tidak, Dong-min. Tidak pernah.
Ayolah. Bilang bahwa itu tak benar.
Dia salah paham.
Dia meracau.
Kau dengar?
Bicaranya pelan.
Jadi, mungkin kau tak dengar.
Katanya itu tak benar.
Dia jelas bilang begitu.
Maka, kembali kemari.
Bersama Dan-i.
Dan-i.
Aku memang pecundang dan ini salahku,
tapi jangan begini.
Ibumu pingsan.
Dia cukup syok.
Kembaliah, Dan-i.
Dong-min, aku akan membawanya kembali.
Tunggu saja.
SUPERMARKET
Kenapa kau melakukan itu?
Aku gugup.
Kita tak perlu kembali jika kau tak mau.
Bilang jika kau ingin ke tempat lain.
Akan kuantar.
Aku tak punya...
tempat tujuan.
Mau ke bandara?
Kau bisa naik penerbangan yang ada.
Ke mana pun itu,
kau bisa menetap beberapa bulan.
Seharusnya kami bulan madu ke Spanyol.
Ibuku menyuruh ke Pulau Jeju
karena kami tak punya uang,
tapi aku bersikeras.
Semua furnitur dan barang-barang
di rumah kami
dibeli dengan pinjaman.
Kenapa mengkhawatirkan itu sekarang?
Dong-min bilang ibuku pingsan.
Ayahku belum lama meninggal.
Hei, mobilmu!
Tunggu! Berhenti!
Maaf.
Jika aku bisa memutar waktu
dan memilih saat untuk kembali,
aku akan pilih momen itu.
Saat pernikahanku membuatku stres,
aku memikirkan momen itu.
Hari itu, jika aku memilih
untuk tak kembali ke pernikahanku...
Hari itu, jika aku pergi ke luar negeri
seperti saran Eun-ho,
hidupku akan sangat berbeda.
Kalian tahu botol ini, 'kan?
Ini minuman energi yang populer di Korea.
"Setelah bekerja keras,
aku berdiri di depan kompor dan memasak.
Tapi melihat anakku makan sudah cukup
untuk menghilangkan lelah.
Aku memang seorang ibu."
Aku tahu iklan itu.
Saat ibu menanyai putranya
siapa orang favoritnya di dunia.
Kuncinya dia mengucapkan nama pacarnya.
"Anak-anak tak berguna.
Penambah energimu ada di apotek terdekat."
Aku terpikirkan ide ini
berdasarkan pengalamanku sebagai ibu.
Ada lagi.
Dimulai dari ini,
aku mendapat penghargaan
Anugerah Iklan Korea 2012.
Semua warga Korea telah melihat
iklan yang menimbulkan
sensasi di seluruh Korea.
Perenang Korea.
Cepat
Taekwondo Korea.
Irama yang familier.
Kalian tahu lagu itu, 'kan?
Tebak siapa yang mengarang cerita
untuk iklan ini.
Benar. Aku yang mengarangnya.
Cepat
Tapi itu tujuh tahun lalu.
Benar, itu tujuh tahun lalu.
Kau bermalas-malasan sejak keluar
dari pekerjaanmu tujuh tahun lalu.
Pak, jangan salah paham.
Aku tak bermalas-malasan.
Aku membesarkan anakku,
masa depan negara ini,
dan mengurus keluargaku.
- Aku juga kerja sukarela di...
- Ya, kami mendengarmu.
- Kita bisa. Semangat!
Kita bisa. Percaya diri!
- Percaya diri!
- Kita bisa!
LOWONGAN KERJA
KANGIN
Kenapa keluar dari pekerjaan lalu?
Aku ingin bertahan, tapi ibuku,
yang mengurus anakku, sakit.
Aku tak punya pilihan.
Semua atasanmu akan lebih muda darimu.
Kau tak keberatan?
Bagaimana jika hanya ditugaskan
membuat kopi dan mengopi dokumen?
Bagaimana jika harus lembur,
kerja akhir pekan, dan dinas?
Apa pekerjaan suamimu?
Penghasilannya menghidupimu tujuh tahun,
gajinya pasti cukup besar.
Kurasa dia dipecat.
Kami bercerai tahun lalu.
Kita bisa. Percaya diri!
Kita bisa. Kuatkan dirimu!
Ayo!
Aduh, lecet lagi.
Permisi, apa kau punya plester luka?
Tidak.
Nomor 57, Nona Kang Dan-i.
Nomor 58, Nona Seo Jeong-in.
Ya.
Menjadi ibu rumah tangga
pasti sangat membuatmu tertekan.
Maksudku, kariermu sempat sukses.
Melepaskan itu pasti tak mudah.
Kau merasa orang-orang
lebih maju daripada dirimu.
Aku yakin pengalamanku akan membantu
kesuksesan perusahaan.
YUNGSEO
REKRUTMEN TERBUKA
Kau bertanya sebelum wawancara,
tapi kini wawancaranya sudah usai.
Terima kasih.
Lapangan pekerjaan sudah cukup kompetitif
untuk usia 20-an,
tapi masih ada orang-orang sepertimu.
Menyebalkan sekali.
Sikapku jauh membaik.
Jika ini terjadi dulu...
Kakiku lecet.
Aku mewawancara banyak wanita
yang berusaha bekerja setelah hiatus.
Mencari pekerjaan pasti membuat stres.
Ini jelas tak mudah.
Jawaban terakhirmu cukup mengesankan.
Pengalaman 11 tahun jadi ibu rumah tangga
akan membantu perusahaan?
Bagaimana itu bisa membantu perusahaan?
Itu...
Seperti yang kau lihat di resumeku,
aku terbiasa...
Tidak, aku bertanya
soal dirimu pada saat ini.
Kau tahu, industri ini
telah banyak berubah.
Jangan anggap remeh kembali bekerja
setelah hiatus berkarier.
Kembali ke tempat kerja
bukan seperti piknik.
Sebentar.
Aku berusaha keras...
Aku tersinggung.
Tahu yang kulakukan demi tetap bekerja?
Beraninya kemari untuk mendapat pekerjaan
yang bertahun-tahun kudapatkan?
Baiklah, ini menutup kuliah
fiksi Romantisisme dan Gotik
pada akhir abad 19.
Kalian semua tahu
aku memberikan hadiah pada tiap akhir bab.
Pikirkan pelajaran kalian pada bab ini.
Aku ingin tiap kelompok
memilih satu karya sastra,
menganalisis, lalu membahasnya.
Kalian akan sedih
jika tak ada tugas individu.
- Tidak.
- Tidak akan.
Aku akan sedih.
Tulis esai tentang perbedaan
antara ragam sastra
dan sastra murni.
Ada kuis pada kuliah berikutnya,
bersiaplah.
- Ayolah!
- Itu berlebihan!
Apa? Aku terlalu tampan? Aku tahu.
- Profesor!
- Profesor, sebentar.
- Profesor! Tolong terima ini.
- Ini juga.
Cukup untuk hari ini.
Profesor, aku menulis novel ini.
Bisa tolong lihat?
Perusahaanku buat kontes
untuk penulis baru.
Ikutilah.
Profesor, kau punya pacar?
Ya, aku akan temui keluarganya besok.
Kami akan menikah.
Tidak mungkin.
ORANG KECIL,
PEMBERONTAKAN KAUM PAPA!
PENULIS CHA EUN-HO
Sudah.
Ukurannya berbeda dari kali terakhir.
Dia ganti pacar.
DAN-I
Pembantumu bilang
kau selalu berganti pacar.
Menikahlah jika bertemu wanita yang baik.
Berhenti merayu banyak wanita.
Astaga.
Hei, ada apa?
Cari pembantu baru untukku.
Kenapa?
Dia andal bersih-bersih
dan masakannya cocok
dengan lidah pemilihmu.
Aku tak suka cara bicaranya.
Dia memberitahumu segalanya.
Lalu? Sejak kapan kau memacari
wanita dengan bra merah itu?
Dia memberi tahu warnanya?
Aku mempertahankannya
karena rekomendasimu,
tapi dia ceroboh.
Serta, kurasa dia hanya melakukan
setengah pekerjaan.
Hei.
Tukang mengambek.
Kau tak bisa memecatku.
Aku tak punya tempat tujuan.
Aku sungguh butuh penghasilan ini.
AKADEMI INTERNASIONAL JAE-HUI
Ya, halo.
Halo, Bu Kang. Semuanya baik-baik saja?
Jae-hui pasti bilang dia ingin tinggal
untuk semester depan.
Kami butuh dokumen
sebagai bukti finasialmu stabil.
Dokumen macam apa?
Kami butuh surat kerjamu
dan pernyataan bank bahwa kau
punya sepuluh juta won.
Pernyataan bank dan surat kerja?
DAN-I
Kau tak bisa pertahankan pembantu itu?
Aku sudah memperingatkannya.
EUN-HO
Aku akan mengubah kodenya.
Suruh dia berhenti. Urus itu.
Wanita itu aneh.
Dia bahkan mandi di rumahku.
Ada handuk lain yang dijemur
dan sampoku cepat habis.
LOWONGAN KERJA
RESTART PC
Aku bukan orang bodoh.
- Apa...
- Laptopku terus menyala.
Aku tak mau bilang begini,
tapi nasiku juga cepat habis.
Aku yakin dia makan di rumahku.
Apa salahnya makan di tempat kerja?
Dasar berandal.
Aku bahkan tak makan banyak.
PENERBIT GYEOROO
RAPAT EKSEKUTIF
PUKUL 10.00
Halo, Bu Go.
Selamat pagi.
Bu Song, lepas itu.
Kenapa menempel jadwal?
Mereka toh akan terlambat.
Belum ada yang datang?
WAKIL PRESDIR, PENYIHIR REWEL
SONG HAE-RIN,
ASISTEN MANAJER TIM EDITOR
CEPAT NAIK PANGKAT
- Halo, Pak Cha.
- Halo, Bu Song.
KEPALA EDITOR GYEOROO, CHA EUN-HO
PROFESOR KREASI SASTRA
DI UNIVERSITAS HANGUK
PEWARA TERKENAL
SANGAT TAMPAN
Ayolah.
Kau kenapa? Tulisannya bagus.
Kenapa harus diulang?
Tulis saja terus.
Tulis saja, ya?
Apa... Komputermu?
Hei! Kenapa komputermu rusak
pada saat begini?
Maksudku, bisa kau percaya?
Harusnya kau bilang jarimu patah.
Berengsek.
SEO YEONG-A
KETUA TIM PEMASARAN
Bu Song! Sepatuku tertinggal di mobil.
Bisa tolong ambilkan?
Pak Kim belum datang?
Anakku sakit pagi ini.
Baguslah kau tak menikah.
Suamiku orang asing
dan anakku menjadi beban.
Rumah dan tempat kerjaku berantakan.
Tak punya kehidupan.
Kenapa dia sering mengadakan rapat?
Tak ada yang perlu dibahas.
KIM JAE-MIN
PRESDIR GYEOROO
Dia juga tak mendengarkan kita.
Dia selalu memutuskan sendiri.
Dia seorang diktator.
Entah kenapa dia sering
mengadakan rapat eksekutif.
Dia selalu bilang jalan kita panjang.
Aku muak mendengarnya.
Kau terlambat lagi.
Kau sudah datang.
DAFTAR KETERLAMBATAN
RAPAT EKSEKUTIF
Baik, Semuanya. Jalan kita panjang.
Mari bicarakan soal
mempekerjakan orang baru.
REKRUTMEN GYEOROO 2019
LOWONGAN KERJA
Kau buat ini, Bu Seo?
Ya, sudah kubahas dengan manajer SDM.
Ada apa?
Ini butuh beberapa perubahan.
Pertama,
- tak ada batas usia.
- Kenapa?
Perlukah mencantumkan itu?
Aku tahu banyak perusahaan
mengabaikan aturan diskriminasi usia.
Namun, kita membuat buku.
Bukankah itu memalukan?
Baiklah. Bagaimana jika begini?
Kita terima lulusan
dan yang akan lulus pada Agustus 2019.
Tapi saat lihat resume, kita singkirkan
yang telah lulus lebih dari dua tahun.
Puas? Kita tetap patuhi aturan.
Ini sangat memalukan.
Bagaimana dengan "tak perlu gelar"?
Syarat "tak perlu gelar" tak masuk akal.
Orang berpendidikan
lebih baik dalam bekerja.
Benar. Orang berpendidikan membuktikan
bahwa mereka memenuhi standar kualifikasi
seperti kesabaran, ketulusan, semangat,
dan lainnya.
Namun,
kita orang-orang yang membuat buku.
Jika terlalu perhitungan,
kita akan kehilangan keberuntungan.
Karena itu, kita patuhi aturan
setidaknya satu kriteria.
Baik, mari kita lihat.
Tim Pembantu. "Tak ada batas usia.
Tak ada latar belakang pendidikan."
Pekerjakan lulusan SMA.
Kita bisa pekerjakan mereka.
Tapi mereka pekerja kontrak.
Lalu? Cari kerja sulit.
- Namun...
- Hei.
- Tapi...
- Cukup.
Lihat laporan penjualan bulan lalu.
Jalan kita masih panjang.
- Apa ini?
- Apa gunanya
- Ini laporan penjualan?
- Mengadakan rapat?
DILARANG MASUK
AKAN DIBONGKAR
DILARANG MASUK, AKAN DIBONGKAR
Dan-i, ayo bersama.
Rumah harus menghadap selatan.
Sinar mataharinya banyak.
Bagaimana? Cocok untuk rumah ini, 'kan?
Sempurna.
Nanti lantainya rusak.
Jae-hui, bagaimana jika kita
bersepeda di luar
setelah cuacanya hangat?
Kita bersepeda di taman.
Rusak, apanya? Bisa kita bersihkan.
Kita kerja keras beli rumah ini.
Rusak saja wajahku.
Jae-hui, kemari. Mari minum jus.
Jus. Aku mau minum banyak.
Cepat, Ayah.
Jae-hui, apa ini?
- Anak anjing.
- Bagaimana dengan ini?
- Apa itu?
- Apa?
- Kucing.
Itu tak mahal. Kenapa tak beli saja?
Belakangan ini daun bawang mahal.
Jika menanam, kita akan punya banyak
pada musim dingin.
- Benar, 'kan?
- Jae-hui.
- Bilang, "gedung."
- Gedung.
Ibumu bisa beli gedung dengan tabungannya.
- Mari beli satu.
- Apa ini?
Dong-min.
Mari mulai lagi. Bagaimana?
Aku akan berusaha lebih keras.
Kita menikah karena saling mencintai.
Pikirkan Jae-hui.
Maaf atas segalanya.
Aku tahu kata-kataku jahat,
tapi itu karena aku kesal
bisnismu bangkrut.
Maaf soal itu. Aku tak akan mengulanginya.
Tidak apa-apa kehilangan rumah ini.
Aku bisa menerimanya.
Kita ke rumah ayahmu saja
di pedesaan dan mulai lagi...
Pergi ke sana lalu apa?
Kau mau apa di sana?
Menggali mencari makanan?
Lalu, pikirmu
kau bisa selesaikan ini
dengan berselingkuh?
Itu alasanmu selingkuh?
Tidak. Tunggu, Dong-min.
Aku...
Aku tak akan pernah menyebutnya lagi.
Maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Lepaskan aku.
Dong-min, kumohon. Dong-min.
Jangan menangis.
Dan-i.
Suamimu tak akan kembali.
Dia tidak akan kembali
meskipun kau menangis.
Kini kau sendirian.
SALDO BANK
Jae-hui.
Ini aku, ibumu.
Ibu dapat telepon dari akademi.
Maaf ibu harus bilang
keuangan ibu tak bagus.
Ibu masih belum punya tempat tinggal
dan belum punya pekerjaan.
Jadi...
Jae-hui.
Ada apa? Kenapa menangis?
Ada apa?
Ibu.
Aku sakit.
Perutku sakit sekali.
Sakit bagaimana?
Sudah ke rumah sakit?
Biaya rumah sakit di sini
tak ditanggung asuransi, pasti mahal.
Tetap saja, kau harus ke rumah sakit.
Hubungi gurumu dan ke rumah sakit.
Ibu.
Jae-hui.
Ibu punya uang.
Uangnya cukup untukmu berobat.
Pergilah ke rumah sakit
dan bisa terus belajar di sana.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Kau membuat ibu sedih.
Kenapa kau tak ke rumah sakit?
Ceritanya bagus,
tapi kemampuan menulisnya...
CETAK DOKUMEN
MENCETAK
Astaga, wanita menyebalkan ini.
Aku melarangnya ke mejaku.
Tidak bisa dimaafkan.
Aku akan memecatnya
meski dia rekomendasi Dan-i.
RESUME
KANG DAN-I
Apa? Kenapa Dan-i di sini?
Kenapa tiba-tiba ingin cari kerja?
Sudah ke rumah sakit?
Bisa telepon ibu?
Ibu tak bisa tidur karena cemas.
JAE-HUI
Ibu, aku mengirim pesan
karena mungkin Ibu sudah tidur.
Aku menderita radang usus.
Kata dokter ini tak parah.
Aku hanya perlu disuntik
dan akan pulang besok.
Kutelepon setelah pulang.
Aku ada wawancara.
Stop!
Hei, kau tak periksa
apa ada orang di dalam?
Apa ini?
Sedang apa di sini?
Tidak bisa baca tandanya?
Kenapa dia bisa masuk?
Jangan masuk ke rumah orang seenaknya.
Maaf.
Maafkan aku, tapi barangku masih di dalam.
Kemasi dan pergilah.
Jika pemiliknya tahu,
kau bisa dituntut karena menerobos masuk.
Baik. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Apa? Dia gelandangan?
Bagaimana bisa tinggal di sana
tanpa air dan listrik?
Mari kembali bekerja.
PEMBERITAHUAN KONSTRUKSI
Aku akan mengkhawatirkan hari esok nanti.
Matahari akan terbit besok.
Aku tak punya tempat tujuan,
tapi tetap datang ke wawancara hari ini.
Aku harus beli plester luka.
Sudah datang.
- Permisi.
- Maaf.
Permisi.
Astaga.
Sulit dipercaya.
Yang benar saja.
- Kau mengejutkanku.
- Itu pasti miliknya.
- Astaga.
- Aku kasihan padanya.
Halo, aku Kang Dan-i. Aku ada wawancara
di perusahaanmu hari ini.
Kang Dan-i.
Tapi sepertinya aku tak bisa datang.
Jadi, apa aku boleh datang besok?
Kalau begitu bisakah ditunda satu jam?
Ya, tentu saja.
Aku tahu kalian punya aturan.
Tapi aku janji akan tiba dalam satu jam.
Ya.
Benar.
Aku tahu kau tak peduli
pada situasi pribadiku.
Bukan tak bisa datang.
Aku memilih tak datang.
Aku harus berganti kereta tiga kali
dan perjalanannya tak mudah...
Selain itu, aku ragu
kau akan mempekerjakanku.
Baik. Terserah!
Aku akan cari pekerjaan lain.
Aku memilih tak pergi.
Jadi 3.000 won.
JAE-HUI
Ibu, aku sudah boleh pulang.
Akan kukirim tagihannya.
Tolong kirimkan uangnya.
- Tak jadi membelinya?
- Maafkan aku.
Aku akan mengubah kodenya.
Suruh dia berhenti.
EUN-HO
DAN-I
Kopi Mandailing dengan satu buah es.
Aku ikut kencan buta.
Aku akan menikah.
Kau pasti sibuk
karena tinggal tiga pekan lagi.
Dia pria seperti apa?
Hanya itu yang ingin kau katakan?
Itu pertanyaan penting
karena kau akan menikahinya.
Apa kita berkencan?
- Kau mencintaiku?
- Kau tahu siapa aku.
Aku bukan tipe yang melayani orang lain.
Menikah? Itu bukan untukku.
Sebentar.
Lakukanlah.
Ayolah.
- Itu mau kupakai saat pulang.
- Kau tak kenal cinta.
Kau bahkan tak percaya itu ada.
Berengsek.
Harganya 1,600 won.
LIMA PANGGILAN TAK TERJAWAB
DAN-I
Dan-i adalah alasan
aku tak percaya cinta.
AVVENÉNTE
Kau baik-baik saja?
Semangat!
- Kenapa...
- Kau menelepon.
Kau di mana? Kau mengubah kode pintumu.
Aku sudah bilang
dan aku memecat pembantu itu.
Kenapa kau tak menjawab?
Aku sibuk diputuskan.
Kenapa?
Dia aneh.
Dia yang meninggalkan bra?
Katanya aku tak kenal cinta.
Pria memang tak tahu apa pun
tentang cinta.
Kau tak ada bedanya.
Ini karena kau.
Kenapa? Apa yang kulakukan?
Kau tak perlu tahu.
Kau ke rumahku kemarin?
Aku lihat resumemu. Kau mencari pekerjaan?
Kini sudah selesai.
Tak ada yang mau mempekerjakan
orang habis hiatus kerja. Hidupku...
sudah hancur.
Aku merasa begitu.
Aku tak diinginkan
dan tak punya tempat tujuan.
Saldoku akan habis setelah kukirimkan
uang kepada Jae-hui.
Kukira bisnis Dong-min lancar.
Kau di mana sekarang?
Aku...
berada di tepian hidupku.
Aku tak punya tempat tujuan.
Jadi, aku akan mengikuti
pria berikutnya yang kutemui,
siapa pun dia.
Malam ini, aku akan...
- Nona!
- Apa ini?
Dan-i?
Akan kutelepon lagi.
Aku tahu hidupku berantakan,
tapi ini tak bisa diterima. Lepaskan aku!
Minumlah sekali saja bersamaku.
Aku lebih baik daripada perkiraanmu.
Dasar babi menjengkelkan.
Beraninya kau menyentuhku,
dasar berengsek.
Dasar bedebah mengerikan.
- Lepaskan!
- Izinkan aku
menghiburmu.
- Ayolah.
- Lepaskan dia!
Maaf aku terlambat.
Pergi, Bedebah.
Asal tahu saja, aku bukannya takut.
Jaga dirimu, Pak.
Aku juga ingin dicintai.
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku melihat dari atas
dan kupikir kau dalam masalah.
Benar. Terima kasih.
Aku bisa mengusirnya,
tapi kuhargai usahamu.
Tak pernah lihat orang tak bersepatu?
Tidak saat dingin.
Duduklah di sana.
Aku mungkin terdengar gila
karena begitu kedengarannya,
tapi aku punya sepasang sepatu.
Pikirkan ini semaumu,
tapi aku buka pria yang selalu
membawa sepatu wanita.
Sebentar. Jangan bergerak.
Ini pas.
Kenapa kau tertawa?
Ini milikku.
Aku lihat seorang wanita
saat menunggu bus hari ini.
Dia kehilangan sepatunya.
Di sini!
Aku berharap bisa
mengembalikan itu padanya,
tapi dia sudah pergi.
Aku mencarinya,
tapi hanya temukan pasangan sepatunya.
Aku tak bisa membuang
sepasang sepatu bagus,
tapi tak tahu harus kuapakan.
Ajaibnya, aku bertemu pemilik sepatu ini.
Bagaimana cerita itu?
Aku baru mengarangnya.
Semua wanita suka cerita itu. Cinderella.
- Benar.
- Namun,
aku terlalu tua untuk percaya
dongeng semacam itu.
Berpikir diselamatkan
kesatria berzirah berkilau
terlalu muluk
untuk kupercaya.
Aku lebih baik menulis sendiri
kisah hidupku.
Kau tak kedinginan?
Ya.
Namun, kurasa hidup
punya hari-hari yang dingin.
Ambil ini.
Ini hadiah.
Terima kasih menemukan sepatuku.
Hanya ini yang kupunya.
Potong pada pangkal bagian hijaunya
dan kau tak perlu
membeli daun bawang lagi.
Tunggu.
Ambil ini.
Tidak mungkin dikembalikan.
- Aku juga sudah basah kuyup.
- Ambil saja.
Astaga. Kau dan Dong-min bertengkar?
Kenapa basah kuyup?
Boleh minta segelas air hangat?
Tentu.
Aku kedinginan.
Ada apa?
Untuk apa tas itu?
Kenapa tadi menelepon?
Ini.
Aku akan menginap di sini.
- Katakan lagi.
- Boleh aku menginap?
Hanya malam ini.
Kau kabur dari rumah?
Kenapa ke atas?
- Pertengkaran pasangan tak akan...
- Cha Eun-ho!
Aku hanya menginap semalam.
Aku...
tak punya tempat tujuan malam ini.
Aku tak punya...
tempat tujuan.
Ada apa dengannya?
Haruskah kutelepon Dong-min?
Aku?
Kenapa aku?
Ada apa?
RESUME
Apa ini?
Kau menyembunyikan banyak hal.
Kau tak mau cerita?
Baik, aku berhenti bertanya. Pelan-pelan.
Aku mengerti. Kau tak mau membahasnya.
Memang ada saat-saat begini.
Tolong carikan pembantu lagi.
Aku akan menjadi pembantumu.
Ada apa denganmu?
Kau tak pulang?
Aku tak punya rumah
untuk kembali.
Aku bercerai setahun lalu.
Itu novel baru?
Mustahil aku tak tahu soal itu.
Cuci piring
karena sudah kuizinkan menginap.
Dan pulanglah, akan kutelepon nanti.
Dong-min berselingkuh?
Itu mustahil, 'kan?
MEREKRUT PEGAWAI BARU
PADA SEMESTER PERTAMA 2019
"Merekrut pegawai baru"?
Haruskah aku melamar?
Kenapa repot? Mungkin aku tak diterima.
LOWONGAN UNTUK LULUSAN UNIVERSITAS
Apa guna lulusan universitas dan lainnya?
Itu tak berguna.
Tapi tak bisa kubuang.
Kuharap aku lulusan SMA.
TIM PEMBANTU: POSISI TEMPORER
TIDAK DIBUTUHKAN GELAR
SERTIFIKAT PENGALAMAN KERJA
DIPLOMA
MENERIMA PEGAWAI BARU
TIM PEMBANTU: POSISI TEMPORER
TIDAK DIBUTUHKAN GELAR
MEREKRUT PEGAWAI BARU
PADA SEMESTER PERTAMA 2019
EUN-HO
Dan-i, kau sudah pulang?
Kau mengaku cerai karena marah, 'kan?
Aku tak akan diam jika dia berselingkuh.
Aku menarik perkataanku.
Aku cemas. Telepon aku besok.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
WAWANCARA PENDAFTAR PEGAWAI BARU
GYEOROO
- Sebagai putra tunggal...
- Aku akan bekerja keras.
Tolong pilih aku. Terima kasih.
Tiga pelamar berikutnya, silakan maju.
DIREKTUR GO YU-SEON,
PRESDIR JAE-MIN, KEPALA EDITOR CHA EUN-HO
- Bu Lee Ji-young?
- Ya.
- Pak Kim Min-chul?
- Bu Kang Dan-i?
- Ya.
Ikut aku.
Jangan bertanya panjang. Singkat saja.
Begitukah kita mempekerjakan seseorang?
Kita harus...
SURVEI PELAMAR
KANG DAN-I
MELAMAR UNTUK TIM PEMBANTU
PENDIDIKAN: SMA JINHWA
HARI ITU, JIKA AKU PERGI KE LUAR NEGERI
HIDUPKU AKAN SANGAT BERBEDA
SEMANGAT, KANG DAN-I.
DIA TERSENYUM DENGAN MANIS.
"KAU CANTIK." KATANYA.
DAN-I TAMPAKNYA TAK MENDENGARNYA.
"JANGAN MENANGIS. SEMUA AKAN BAIK."
DIA BUTUH DIHIBUR.
SAAT TERLUKA, AKU MEMIKIRKAN EUN-HO.
NAMANYA SAJA BISA MENGHIBURKU.
HARI ITU AKU SADAR, KESATRIA
BERZIRAH BERKILAU HANYALAH DONGENG
KAMI TERTAWA DAN BERLARI DI BAWAH MENTARI
KECEMASANKU SOAL MASA DEPAN PUN SIRNA
Kau mengaku lulusan SMA?
Kenapa lakukan ini?
Hidupmu membosankan?
Kudengar penanggung jawabnya
dikenal sebagai Penyihir Kedua Gyeoroo.
Satu dari kalian akan keluar
dalam sebulan.
Kita tak saling kenal.
Jangan berlagak mengenalku
dan berharap bantuanku.
Aku tak akan ke rumahmu.
Dia agak kuno.
Dia benar-benar tipeku.
Dia pasti tak suka.
Aku masih belum begitu mengenalmu.
Jadi, mulai sekarang aku ingin
lebih mengenalmu.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir