Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
MELAMAR UNTUK TIM PEMBANTU
PENDIDIKAN: SMA JINHWA
REKRUTMEN GYEOROO 2019
LOWONGAN KERJA
Silakan duduk.
VOLUME 2
Bu Kang Dan-i.
Kau tak pengalaman dalam bidang ini,
tapi banyak baca karya klasik.
Kau suka membaca.
Ya, aku dijuluki "kutu buku" sejak kecil.
Kau kutu buku sekaligus pengacau.
Kau tahu arti nama perusahaan kami?
Gyeoroo.
Itu bahasa Korea asli,
artinya "hidup berjaya".
Aku yang beri tahu.
Lalu, apa kau pernah terpikir
bahwa hidupmu harus berjaya?
Ya, kemarin. Dan masih sampai hari ini.
Besok juga masih akan sama.
Ceritakan hal spesial soal dirimu.
Aku tak spesial.
Aku cukup tua untuk tahu
tak bisa lakukan semua sendiri
dan bahwa diriku punya kekurangan.
Itu sebabnya, apa pun tugas
yang diberikan kepadaku,
akan kukerjakan dengan sepenuh hati.
Pasti terjadi hal
yang tak aku tahu pada Dan-i.
Tidak.
Pasti sudah terjadi.
Hei, mau ke mana?
Maaf, ada urusan mendadak.
Apa?
Pak Bong akan menggantikanku.
Hubungi Pak Bong. Ada yang harus kuurus.
Pak Cha...
Mari bicara.
Ikut aku.
Kau tak lihat aku marah?
Tak membawa gelar sarjana?
Kau mengaku lulusan SMA?
Kenapa lakukan ini? Hidupmu membosankan?
Tak usah bicara.
Apa pun katamu, aku tak mau memahamimu.
Nomor yang Anda tuju tidak terdaftar.
Periksa kembali nomor tujuan
dan coba lagi.
Mana nomor barunya?
Mari rahasiakan ini.
Tak ada hubungannya dengan dia.
Dong-min adalah wali...
"Wali"? Apa yang kau bicarakan?
Usiaku 37 tahun.
Ini hidupku.
Terserah kau saja.
Kita mau ke mana?
Apa pedulimu?
PEMBERITAHUAN KONSTRUKSI
Apa ini? Kudengar bisnisnya akan bangkrut.
Tapi baik-baik saja, 'kan?
Semoga itu gedung barunya.
Atau apa? Kau kehilangan rumahmu?
Ceritakan.
Apa yang terjadi?
Dong-min sungguh berselingkuh?
Kau kehilangan rumahmu?
Keadaanmu kacau.
Aku bahkan tak tahu.
Eun-ho.
- Di mana si berengsek Dong-min?
- Jaga ucapanmu.
Dia ayah Jae-hui.
Dan aku pernah mencintainya.
Dia bilang "cinta" lagi.
Sayang!
"Sayang"?
TTEOKBOKKI, SUNDAE, GORENGAN, GIMBAP
Hai.
Ini teman yang sudah seperti adikku.
Dan ini
adalah pria yang aku cintai.
Senang berjumpa. Kau pasti Eun-ho.
- Kau tampan.
- Cara bicaranya tak sopan.
Ya, halo.
Eun-ho.
Akan kupastikan kau diterima.
Aku tutor ahli masuk universitas,
dan kau bertemu diriku,
anggap dirimu beruntung.
Aku tahu dia orang yang dangkal.
Dia berlagak, mulut besar, dan pengecut.
Apa aku harus menyetujuinya?
Makan paru gorengnya. Kau suka itu.
Astaga, sulit dipercaya.
Kenapa begitu? Aku kesal!
Dan-i. Kesayanganmu, Dong-min,
juga suka paru goreng.
Terlebih lagi,
- dia tak pengertian.
- Enak?
Masih banyak pria baik di dunia ini.
Kenapa mencintai bedebah seperti dia?
Enak sekali.
Kau bisa jadi tutorku.
Hubungi aku langsung, jangan lewat Dan-i.
- Baik.
- Mau pergi?
Makanlah lagi.
Aku lupa beri tahu dia biaya tutorku.
Akan kuberi tahu nanti.
Kau akan beri tahu?
Jika itu namanya cinta,
aku tak mau jatuh cinta.
Aku tak mau menjadi bodoh,
tak peka pada kebutuhan orang lain,
dan dibutakan emosi.
Aku ingin mendampingi
orang yang kucintai sampai akhir.
Dia tak di Korea.
Ke luar negeri bersama wanita lain
dan tak akan kembali.
Aku harus mencari nafkah, Eun-ho.
Pasti ada cara lain.
Kenapa menyia-nyiakan ijazahmu?
Kau lulusan universitas bagus.
Carilah kerja...
Dulu, aku melamar untuk tiap
posisi berpengalaman yang ada,
dan mengikuti 50 lebih wawancara.
Meskipun terima sepuluh orang,
mereka tak akan
menerima wanita yang hiatus kerja.
Katanya dunia berubah
selagi aku bermalas-malasan.
"Bermalas-malasan"?
Aku?
Aku tak pernah malas-malasan.
Tahu tugas ibu rumah tangga?
Membuat sarapan,
membuat makan siang,
dan makan malam.
Mereka memasak dan mencuci piring,
lalu pagi lagi.
Tak pernah berhenti. Begitu pekerjaannya.
Aku mengisi kulkas
hanya untuk mengulanginya lagi.
Membersihkan toilet dan melakukannya lagi.
Pewawancara bilang
itu tak termasuk pengalaman.
Kenapa tidak?
Aku menjadi sabar, bertekad,
dan pengertian.
Aku sadar aku sangat ingin bekerja lagi.
Kenapa?
Untuk Tim Pembantu,
tak ada batas usia.
Katakan saja aku lulusan SMA...
Kau harus mengirim paket
dan menjadi pesuruh
untuk rekan kerja.
Itu posisi bergaji rendah.
Dan-i, itu pekerjaan
untuk orang yang baru lulus SMA...
Lalu apa? Aku harus terus begini?
Anggap usiaku sampai 80 tahun.
Berarti sisa setengah jalan lagi.
Aku harus terus hidup begini?
Maafkan aku.
Aku tak tahu yang kau alami.
Aku tahu kau diam-diam
meminjamkan uang kepada Dong-min.
Aku juga tahu dia tak bisa melunasinya.
Kau sudah cukup berbuat.
Jawablah.
Halo?
Halo, Pak Cha Eun-ho.
Aku Reporter Jo Yeong-ju dari Cine 22.
Aku ingin tahu kau di mana.
Kami baru tiba di sini.
Ya, wawancaranya hari ini.
Sifku akan segera mulai.
Aku pergi dulu.
Ya, maafkan aku. Aku tadi ada urusan.
Di mana lokasinya?
Baik.
Hanya ini yang kupunya.
Potong pada pangkal bagian hijaunya
dan kau tak perlu
membeli daun bawang lagi.
"Potong pada pangkal bagian hijaunya."
Potong di sini?
Pak Daun Bawang, ini akan sakit sedikit.
Ini dia.
Astaga, hatiku sakit.
Aku selalu beli yang sudah mati.
Memotong tanaman hidup itu...
Astaga, itu menegangkan.
Satu, dua. Ya! Bagus sekali.
Kau model yang hebat.
Kau bisa menjadi aktor.
Bagus. Wow, lihat itu!
Bagus.
Di mana kau tinggal?
Jangan bilang kau tak dapat alimentasi.
Bagus.
Ya. Sekarang, pegang bukunya.
Baik, mari foto dengan bukunya.
Baik, santai dan senyum.
Kirimkan alamatnya.
Aku akan mampir.
Aku harus melihat bagaimana kau hidup.
Bisa kita mulai?
- Ya.
- Buku fiksi ilmiahmu yang baru,
Orang Kecil, mendapat tanggapan
yang sangat bagus.
Debut pertamamu saat SMA
melalui tulisan fiksi web
berjudul Kontrak Berdarah, 'kan?
Aku mau diwawancarai
karena kau janji tak akan bahas itu.
Baiklah...
Setahuku,
gaya tulisanmu sudah berubah
pasca bertemu Presdir Gyeoroo,
Pak Kim Jae-min.
Bagaimana pertama kalian bertemu?
SEPULUH TAHUN LALU
Eun-ho! Ada pria mirip Chow Yun Fat
bertanya padaku,
"Di mana penulis Cha Eun-ho?"
Dia mencarimu.
BEREMBUS
BERGEMURUH
BERDERAK
Kontrak Berdarah.
Kau si penulis, Cha Eun-ho, 'kan?
Bukan.
MENGANGGUK
Astaga. Aku menangkapmu.
Penulis tampan sepertimu itu
- langka.
- Kubilang bukan.
MENGIKUTI
MENGIKUTI DIAM-DIAM
- Pak Cha.
- Astaga...
MENYERINGAI
BUKA PAKAIAN
MENGGELENG DAN MENGHELA NAPAS
Aku janji kau tak akan pernah
mengkhawatirkan uang.
Minggir. Sial...
Lalu,
bagaimana jika kau bergabung ke firmaku
sebagai editor termuda
dalam sejarah perusahaan itu?
Editor?
Jika kau mau,
aku bisa menawarkan kontrak seumur hidup.
Ya?
GYEOROO
BINGUNG
Astaga! Lihat siapa ini.
Aku senang kau datang, Pak Editor.
Astaga.
KAU DAN AKU
MARI TERSENYUM
- Kau tak bilang hanya satu orang...
- Ayo kerja keras, Pak Cha.
Kini kau anggota pendiri
firma penerbit, Gyeoroo.
Terimalah ucapan selamatku.
Gyeoroo.
Kita akan berjaya!
Jadi, itu saat gaya penulisanmu berubah.
Kritikus bilang itulah saat kau mulai
menulis genre fiksi
dengan cara yang benar.
Itu bukan karena Pak Kim Jae-min.
Tapi aku banyak berpikir
soal fiksi dan sastra
sejak masuk jurusan sastra Korea
di universitas.
Begitu. Jadi, Gyeoroo telah menjadi
firma yang mapan
karena serial Manusia,
yang merupakan hasil
kontemplasi dan eksplorasi
mendalammu, 'kan?
Selamat pagi.
Halo.
BERPUTAR
MENGENDUS DAN MEMBALIK
TAK BISA DIJELASKAN
MEMBALIK
MENERBITKAN
TERLARIS NOMOR SATU
BEREMBUS
BERDERAK
PENJUALAN TETAP NOMOR SATU
KEJUTAN
Penerbit Gyeoroo.
Ini pertanyaan terakhir.
Sejujurnya, alasan utama pertumbuhan
Gyeoroo yang pesat adalah akuisisi
hak penerbitan Penulis Kang Byeong-jun.
Ada yang ingin kau katakan soal rumor
mengenai pensiun
dan menghilangnya dirinya?
Halo?
Sebentar.
Ini penting. Mari sudahi wawancaranya.
Ya, sudah kujelaskan kepadamu.
Kejadiannya...
Bukankah semua orang Gyeoroo sangat aneh?
Semuanya menjadi sangat sensitif
saat ditanya soal Kang Byeong-jun.
DAN-I
Ubah kode pengamanmu seperti semula.
Aku akan menjadi pembantumu
sampai dapat kerja.
GYEOROO
PENERBIT BUKU SEJAK 2009
Dia mau kita menyumbang buku?
Profesor Jeong Gil-su
di Universitas Hanguk
ingin memasukkannya ke kurikulum.
Bagaimana?
Suruh dia beli bukunya.
Itu jawaban yang tepat.
Jika beri karena diminta,
itu bukan nyumbang.
Tepat sekali.
Harga buku juga tak mahal.
Di Jongno-gu akan dibangun
perpustakaan anak.
Kita diminta menyumbang...
Bagaimana dengan dana pemerintah?
Kenapa mau buku gratis?
Kubilang itu saja?
Astaga.
Bilang tak ada stok dan minta maaf.
Pak, staf baru Tim Pembantu
akan membantu timku, 'kan?
Belakangan ini kami kewalahan...
Mereka sedang mengundi
siapa yang beli camilan malam
siang-siang begini?
Serta salah satu dari mereka
anggota pendiri Gyeoroo?
- Tidak!
- Astaga.
Giliran Bu Go. Ini, 'kan?
Ini undian untuk hubungi pegawai baru.
Malaikat yang akan memberi
kabar gembira kepada mereka.
Kami sedang putuskan itu.
Itu kabar gembira.
Sudah ada keputusan?
Kita harus umumkan hari ini.
Itu aku.
Astaga, aku iri.
Maaf, tapi aku orangnya.
Aku presdir perusahaan ini.
Jadi, aku yang lakukan.
Yang benar saja!
"Pelamar.
Kami senang menawarkanmu
posisi di Gyeoroo."
"Astaga, terima kasih banyak.
Aku senang sekali!"
Pak Kim melakukan semua
pekerjaan yang menyenangkan.
PRESDIR KIM JAE-MIN
Pak Kim, sebentar.
Hei, aku yang lakukan.
RESUME
KANG DAN-I
Pelamar ini.
Untuk Tim Pembantu?
Aku bersikeras menerimanya.
Kita minta pelamar mengisi kuesioner.
Lihat tulisannya. Sangat menyentuh.
Kami hanya ingin mengumpulkan informasi
untuk wawancara.
Jadi, jawab dengan jujur.
Kalian bisa lihat,
ini tak sulit. Mungkin agak kekanakan.
Mereka bertanya untuk surat lamaran.
Apa ini?
- Apa?
Kau tampan.
KUESIONER PELAMAR KERJA
"Tulis yang ingin kau katakan
kepada dirimu sendiri."
Kang Dan-i.
Kita sudah melewati 37 tahun bersama.
Namun, kau lihat,
aku masih belum begitu mengenalmu.
Jadi, mulai sekarang aku ingin
lebih mengenalmu.
Maafkan aku.
Aku tahu kau sudah berusaha, Dan-i.
Jangan jatuh. Itu mahal.
Makan ini.
Tidak apa-apa. Masih ada.
Kau suka bagian itu.
Maaf aku kurang menghargaimu.
Begitu aku melihat dia...
Maaf aku salah memperlakukanmu.
Dan...
Jae-hui.
- Maaf.
- Aku mau cokelat!
Aku mau cokelat.
Maaf, aku membuatmu rendah diri.
Bangunlah.
Kenapa minum banyak sekali?
Bangun.
Maaf membuatmu bekerja terlalu keras.
Itu pasti sulit bagimu.
Kau pasti ingin menangis.
Ini beli satu gratis satu,
silakan ambil satu lagi.
Aku harus ambil sendiri?
Ya. Aku tak bisa meninggalkan meja kasir.
Lupakanlah. Batalkan saja itu.
Merepotkan.
Aku akan batalkan ini.
Cepatlah.
- Maaf.
- Tapi kau selalu tersenyum.
Terima kasih sudah tetap kuat, Dan-i.
Dan itu sebabnya
mulai sekarang aku ingin kau bahagia.
Lupakan masa lalu,
hiduplah untuk masa kini.
Setiap hari, pikirkan masa depanmu.
Apa yang mau kau lakukan?
Dan apa yang kau sukai?
Cari jawabannya lagi.
Harus, ya?
Sekali lagi, kau bisa.
Berjayalah. Kau bisa.
Tetaplah kuat sampai akhir.
Dia pasti sudah alami banyak hal.
Orang seperti dia
biasanya pekerja yang baik.
Ada apa dengan wajahmu?
Menyentuh, 'kan?
Tata bahasanya sempurna.
Serta tak ada tipo dan salah spasi.
Astaga, dia tak punya hati.
Bagaimana pria itu bisa menulis?
Aku harus mulai dengan siapa?
"Oh Ji-yul."
- Cium!
- Kalian.
- Hentikan.
IBU
- Cium!
Kau di mana? Ibu di depan akademi.
Itu bukan ibumu.
Diamlah.
Halo?
Siapa kau?
Aku menelepon dari Gyeoroo.
Dan selamat, kau telah lolos
wawancara akhir.
Perusahaan penerbit.
Apa? Kenapa dia tak berteriak kegirangan?
Siapa yang menelepon?
Perusahaan penerbit. Aku diterima.
Tapi aku ikut banyak wawancara.
Kapan aku bisa mulai bekerja?
Aku ingin liburan ke Cebu
bersama ibuku besok.
Bolehkan aku mulai
setelah selesai liburan?
Bu Oh Ji-yul.
Kau harus mulai bekerja besok.
Ini salah.
Kuharap yang ini normal.
Halo.
Bisa tanda tangani ini?
Halo, bisa tanda tangani kampanye ini?
Baiklah.
RESUME
Hei, Eun-jeong.
Kau masih
belum dapat kerja?
Sudah.
Kau bekerja di mana?
PERUSAHAAN TANAH DAN PERUMAHAN LH
Perusahaan publik.
Sebagai warga Korea,
aku ingin bekerja untuk negara dan rakyat.
Aku merasa bertanggung jawab.
Kau paham?
Kau masih aneh.
Aku turut senang untukmu.
Kau pasti meyakini pekerjaanmu.
Sejujurnya, aku selalu penasaran
dengan kabarmu
setelah kita putus seperti itu.
Benarkah?
Kau masih punya nomorku, 'kan?
Selamat datang. Hari ini ada obral.
Perusahaan publik?
Ya, ini Park Hoon.
Aku diterima? Di mana?
Perusahaan penerbit?
Astaga, kenapa tak meneleponku
sesaat lebih cepat?
Aku sangat menyesal
tak meneleponmu sesaat lebih cepat.
RESUME
KANG DAN-I
Halo?
Halo, Bu Kang Dan-i.
Kau melamar di Tim Pembantu Gyeoroo, 'kan?
Kau lolos wawancara akhir.
Selamat.
Benarkah?
Aku...
Aku sungguh lolos?
Terima kasih banyak!
- Siapa itu?
- Kau ikut wawancara?
Kerja purnawaktu?
Aku dapat pekerjaan.
Aku diterima.
Aku dipekerjakan!
Astaga.
- Hebat!
- Astaga.
Astaga.
Ini hebat.
Aku bisa! Pose kuat!
"Pose kuat"?
Dia juga gila.
Aku harus banyak belajar.
Aku akan traktir sebotol yoghurt.
Tidak, tunggu!
Akan kubelikan dua!
Aku turut senang!
KEPALA EDITOR CHA EUN-HO
Anggap usiaku sampai 80 tahun.
Berarti sisa setengah jalan lagi.
Aku harus terus hidup begini?
Sudah selesai memeriksa?
Ya.
Kurasa punyamu tak perlu kuperiksa lagi.
Tinggal serahkan saja.
Pakaianmu tertinggal di rumah.
Benar.
Astaga, aku lupa mengeluarkan cucian
dari mesin cuci.
Kenapa meninggalkan bramu?
Benar, 'kan?
DAN-I
Aku diterima.
Tak ada hubungannya denganku.
Kita tak saling kenal.
Jangan berlagak mengenalku
dan berharap bantuanku.
Jahat sekali.
Berhenti bekerja di rumahku.
Dan carikan pembantu baru.
EUN-HO
Selamat
telah diterima, Dan-i.
Aku membuatkan
rebusan doenjang kesukaanmu.
Aku menambahkan abalone,
jangan lupa dimakan.
Sepertinya enak.
Maksudmu, jumlah sampah di negara kita
sangat banyak?
Ya, Korea adalah salah satu negara
yang banyak menggunakan plastik.
Dan itu mengakibatkan limbah meluap.
Pada tahun 2015, Korea...
Pose kuat!
Ini hari pertamaku kerja!
Ayo.
Astaga.
Bukankah dia wanita
yang memberiku daun bawang?
Sial.
GYEOROO
PENERBIT BUKU SEJAK 2009
Mari bekerja dengan baik.
Mari berusaha keras.
Mari bersyukur
dan bekerja keras.
DIPLOMA
KANG DAN-I
SERTIFIKAT KARIER
DIPLOMA
KANG DAN-I
Kau pegawai baru?
Ya.
Senang bertemu denganmu. Namaku Park Hoon.
Namaku
Kang Dan-i.
Senang bertemu denganmu, Dan-i.
Kau pasti gugup
pada hari pertamamu bekerja.
Tapi tak perlu begitu.
Pegawai di sini tak lebih baik
daripada kita.
Kau hanya perlu tulus.
Jika itu tak berhasil,
kau harus berpikir sederhana
dan menganggap tempat ini
- sebagai sumber penghasilan bulanan.
- Baik.
JJR, kesederhanaan yang terbaik,
dan jalani jalanmu sendiri.
Benar? Setuju?
Aku terdengar bodoh? MSI.
JSP. Tak harus setuju.
Kuhargai opinimu.
JJR? MSI? JSP?
Jangan terlalu gugup.
Ikuti aku.
Tarik napas.
Buang.
Aku juga pegawai baru.
Aku bisa
merasakannya.
Merasakan apa?
Kita akan
sangat akrab.
Semoga beruntung.
Kita sudah salaman.
GYEOROO
PEGAWAI BARU, KE RUANG RAPAT
LANTAI TIGA PUKUL 09.00
Tunggu aku.
Ke atas.
Kau pegawai baru?
Astaga, senang bertemu.
Namaku Park Hoon.
Namaku Ji-yul.
Ke atas.
Mereka pasti menerima empat orang.
Namaku Park Hoon.
Katanya tahun lalu
mereka terima delapan orang.
Usiaku 27 tahun. Berapa usiamu?
Kita seusia.
Tampaknya kau juga seusia.
Kurasa kau tak perlu tahu usiaku.
Benar.
- Halo.
Kurasa mereka menerima tujuh orang.
Biar kuberi tahu informasi bagus
untuk kalian.
Kudengar penanggung jawabnya
adalah wanita yang dikenal
sebagai Penyihir Kedua Gyeoroo.
Namanya Song Hae-rin.
Ayolah. Duduk.
Ini tahun ketiganya, dan dia dipromosikan
beberapa bulan lalu.
Dia mengalahkan rekan kerja dan seniornya.
Julukannya adalah Ratu Es.
Tampaknya dia sangat pemarah.
Dan dia gila kerja.
Dia membuat lelah rekan kerjanya.
Penting sekali untuk mendapatkan
senior yang baik di tempat kerja.
Tapi kita sudah sial pada hari pertama.
Kurasa ini tak akan mudah.
Orang-orang macam itu ada di mana-mana.
Ya, benar.
Itu "Hukum Kelestarian Orang Gila".
Kita hanya harus bertahan.
Jika dia penyihir kedua,
siapa yang pertama?
Direktur Go Yu-seon.
Astaga.
Aku kagum kau tahu.
Ini hari pertama kita bekerja.
Jadi, setidaknya harus tahu itu.
Benar. Gyeoroo memberikan kartu nama
pada hari pertama bekerja.
Ini yang kusuka dari perusahaan ini.
Kenapa kau yang berikan kartu nama?
BUKU STAF GYEOROO
Aku Song Hae-rin,
penanggung jawab pegawai baru.
Aku gila kerja.
Membuat rekan kerjaku lelah.
Jadi, kalian akan kesulitan.
Tapi orang macam itu ada di mana-mana
seperti "Hukum Kelestarian Orang Gila".
Tertulis di situ, Ji-yul di Tim Editorial.
Hoon di Tim Pemasaran.
Ji-ho di Tim Pengembangan Bisnis.
Min-seok di Tim Konten Anak-anak.
Hui-yeong di Tim Desain.
Dan Dan-i di Tim Pembantu.
Kalian bekerja keras untuk dapat kerja.
Dan aku yakin kalian penuh harap
setelah diterima dan datang kemari.
Mulai hari ini, kalian adalah rekan kerja.
- Halo.
Tapi kalian juga saingan.
Satu dari kalian akan keluar
dalam sebulan.
Pekerjaan purnawaktu
di industri penerbit itu sia-sia.
Setelah tiga bulan,
seorang lagi akan keluar
dengan alasan ingin belajar.
Setelah setahun,
tersisa kurang dari setengah
meskipun kalian berusaha diterima.
Ini yang ingin kukatakan.
Aku tak mau repot mengajari
mereka yang akan keluar.
Belajarlah sendiri.
Selamat pagi, Pak Cha.
Hai.
Ini para pegawai baru.
Manis, 'kan?
Dia agak kuno.
Wanita dengan setelan hitam.
Dia masuk Tim Pembantu?
Mungkin dia agak tua.
Wajahnya manis, tapi gaya pakaiannya kuno.
Dia benar-benar tipeku.
Dia tampak berkelas
dan berkualifikasi.
Kita punya draf puisi prosa Bu Kang?
Dia menghilang.
Kami belum bisa menghubunginya
sebulan ini.
Ruangan pers di sebelah kanan.
Arah pukul 12
adalah ruang konferensi utama.
Kalian akan menemui semua tim.
Ikuti aku.
Ini para pegawai baru kita.
- Halo.
- Aku Park Hoon.
Pak.
Astaga.
- Astaga!
- Ini para pegawai baru kita.
Selamat.
Aku Park Hoon.
- Aku Oh Ji-yul.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku Kang Dan-i.
- Senang bertemu.
- Gyeoroo, mari berjaya!
- Mari berjaya!
Aku Park Hoon.
Ini ruangan direktur. Tunggu, ini.
Para pegawai baru...
Tentu saja.
Tampaknya dia sibuk.
Lewat sini.
Ini Perpustakaan Kantor.
Ada sekitar 10.000 buku di sini.
Ini terbuka bagi siapa saja,
jangan ragu kemari untuk mencari materi.
Tentu saja.
Boleh digunakan kapan pun.
Mari menuju kafe.
Kafe!
Lihat.
Aku sangat penasaran
dengan Pak Cha Eun-ho.
Kupikir dia akan ada pada wawancaraku.
Kepala editor, penulis, dan profesor.
Aku yakin dia sibuk
punya tiga pekerjaan,
sedangkan yang lain hanya satu.
Dia ada pada wawancaraku.
Dia sangat tampan dan rupawan.
Sial.
Omong-omong, berapa usiamu, Dan-i?
- Usiaku 30...
- Kita beda tiga tahun.
Usiaku 37 tahun.
Dan-i, kau...
Astaga, maaf.
Kau pasti bukan pegawai baru.
Kau punya pengalaman kerja?
Tidak.
Begitu.
Kau pasti belajar selama itu.
Aku pegawai kontrak Tim Pembantu.
Dan aku lulusan SMA.
Kuharap kita bisa akrab.
Ya, aku juga.
Ini tanda pengenal kalian.
Bagus sekali!
Ada acara apa, ya?
- Apa ini?
- Kenapa ada bunga?
Ada pernikahan?
Ini untuk pegawai baru.
Bu Oh Ji-yul?
Kau punya pacar?
Ji-yul, selamat sudah dapat kerja!
Semangat. Dari Ibu.
Ibuku yang terbaik.
Cantik, 'kan?
Ibunya?
Akan kufoto.
Dia pasti anak manja.
Aku kasihan padanya.
- Cantik.
- Dia tim kita, Pak.
- Bisa foto aku?
- Tentu.
Siapa yang menerima dia?
Kau.
Karena menerima orang tak berpengalaman,
katamu lebih suka orang macam dia
daripada yang berlagak tahu.
Kau bilang lebih mudah dibentuk.
Mau ikut foto?
Kenapa aku bilang begitu?
Aku akan terus mendidiknya
dengan segenap kemampuanku, Pak.
Tentu.
Aku tampak cantik?
Ya.
Itu dia.
Kepala Editor Cha Eun-ho.
Akhirnya...
Mustahil.
Aku mewarnai rambutku seperti itu.
Dari Tim Pemasaran...
Bagus. Baiklah.
- Sudah ambil 200 foto?
- Ya.
- Foto lagi.
- Baik.
GYEOROO, KANG DAN-I
TIM PEMBANTU
Ini acara hari jadi ketiga kami.
Ada banyak hadiah. Jadi, masukkan kartumu.
Kami akan pilih acak pemenangnya.
Mari kita coba.
Itu 16.000 won.
Berkabarlah.
KANGIN ELECTRONICS
KIM JI-YOUNG
Aku tak punya kartu nama.
Aku sudah berhenti bekerja.
Kenapa? Kerjamu bagus.
Aku harus mengurus anak.
Aku akan berkabar.
Tentu.
GYEOROO, KANG DAN-I
TIM PEMBANTU
Dan-i!
Sungguh?
Jangan bilang kau masih jadi pembantuku.
Aku bukan mau ke rumahmu.
Aku juga mencari penggantiku.
Kau tinggal di sekitar sini?
Ayo. Aku ingin tahu tempat tinggalmu.
Mungkin lain kali.
Rumahku berantakan.
Aku akan mengantarmu saja. Ayo.
Cepat masuk.
Tidak usah.
Aku bisa pulang sendiri.
Sampai jumpa.
Dan-i.
Dan-i, masuklah.
Lebih baik kau masuk.
GYEOROO, KANG DAN-I
TIM PEMBANTU
Aku tak bisa pamerkan kepada siapa pun.
Ini kartu namaku.
Sampai jumpa.
Tunggu, ke arah sana?
GYEOROO, KANG DAN-I
TIM PEMBANTU
Dia agak kuno.
Wanita dengan setelan hitam.
Na-gyeong, ini aku.
Tokomu masih buka?
Dan-i, masuklah.
Kita harus ke suatu tempat.
Ayolah!
Bukankah ini toko Na-gyeong?
Ayo.
Hai, Dan-i.
Kalian berkencan lagi? Kukira sudah putus.
Tidak, kami hanya teman.
Apakah itu mungkin?
Lalu kenapa tak berkencan lagi?
Bagaimana bisa
jika satu dari kami berselingkuh?
Kau berselingkuh?
Aku sangat benci tukang selingkuh.
Aku tak tahu kau sangat berengsek.
Dengar, Na-gyeong?
Aku yang berselingkuh.
Ini bagus.
Kami akan beli beberapa.
Kau tampak kuno.
Aku biasa saja.
Tidak usah. Aku masih punya pakaian.
Aku pakai yang kupunya saja.
Kau mau kerja mengenakan itu?
Dan-i, kudengar kau dapat pekerjaan
setelah menurunkan kualifikasimu
sebagai lulusan SMA.
Tidak apa-apa.
Aku yakin pegawai baru lain
pasti masih muda.
Begitu juga bosmu.
Semua orang tak nyaman
punya rekan junior lebih tua.
Ini tampak bagus, tapi ada kekurangannya.
Ini juga tak laku.
Tapi ini tampak bagus.
Ini cara dia minta maaf
karena telah selingkuh.
Cobalah dan lihat penampilanmu.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Lewat sini.
Terima kasih.
Diskon maksimal hanya 20 persen.
Buat 30 persen.
Kau menyakiti hatiku.
Baiklah, tapi kirim uangnya hari ini.
Kau tampak luar biasa.
Terlalu mencolok?
Ini sedang tren.
Roknya terlalu pendek.
Yang ini?
Kurasa ini tak cocok untuk dipakai kerja.
Ini tampak hangat.
Ini bagus.
- Ya?
- Terima kasih.
Sekarang kita ke salon.
Pakaian dia yang bayar,
aku bayar biaya salon.
Kita menata rambut juga? Itu tak perlu.
Pakaian baru saja
tak bisa membarui gayamu.
Tapi salon sudah tutup sekarang.
Sudah kupesan.
Pemiliknya adalah pacarku.
Ya, selingkuhan dia.
Kau akan lihat aku kalah jauh.
Harus potong rambut.
Na-gyeong.
Dan-i, ini Ju-yeon.
Halo.
Bisa tunggu sebentar?
Bisa bantu aku?
Kau biarkan wanita lain mencuri pacarmu?
Wanita lain juga mencuri suamimu.
Kau tak keberatan?
Ya.
Kau mencintai dia?
Entahlah.
Saat aku dicampakkan,
aku tak pernah emosional.
Saat itulah aku sadar
bahwa aku tak jatuh cinta.
Aku tak paham
hubungan membosankan seperti itu.
Tetap berteman setelah itu
malah lebih aneh.
- Turunkan aku di sini.
- Akan kuantar pulang.
Tidak usah.
Kubilang
aku tak akan membawa pria ke rumahku.
Seperti bisa saja.
Sampai jumpa!
Jangan lari. Kau bisa jatuh.
Kau tampak cantik.
Eun-ho, bagaimana?
Dia pasti tak suka.
Menurutnya kau cantik.
Jadi, ini?
Kau lebih cantik saat tersenyum.
KUESIONER PELAMAR
APA YANG PALING KAU BANGGAKAN
Aku menyelamatkan nyawa anak lelaki
saat kelas tiga SMP.
Itu membuatku tak naik kelas,
tapi aku dapat teman baik.
Saat masih muda,
aku tak suka baca buku.
Hal yang paling kusukai di dunia
adalah bola.
Sepak bola.
SD Gueum versus SD Taeyang.
Ini hanya babak penyisihan,
tapi mereka bersaing ketat.
Cha Eun-ho, pemula super SD Taeyang!
Dengan gerakan menipu,
dia melewati lawan
dan menciptakan peluang.
Anak itu melakukan putaran Marseille?
Masuk!
Gol!
Kita baru menyaksikan anak berbakat!
Cha Eun-ho!
Kau bisa tertawa sekarang?
Kau melakukan gol bunuh diri!
Kau selalu kesulitan mengetahui
arah gawang pada babak kedua!
Mana bisa main sepak bola begitu?
Menyerahlah!
Kutarik komentar anak berbakatku.
Hari itu, sesuatu yang spesial
terjadi padaku.
Astaga.
Bukankah dia Kang Dan-i,
perundung di SMP Deokhwa?
Mustahil.
Dan
aku bertemu orang yang sangat spesial.
Hei.
Nak.
Berhenti menangis.
Kau membuatku sakit kepala.
Aku baik-baik saja!
Kau dengar aku butuh setahun
untuk pulih, 'kan?
Keren.
Aku tak akan sekolah selama setahun.
Hei, Nak.
Sampai aku pulih,
jadilah pesuruhku.
Kemarilah begitu sekolah usai.
Paham?
Mendekatlah.
Halaman selanjutnya.
Balik halamannya.
Aku senang Seul-bi dan Sirius
bahagia lagi.
Akhir bahagia memang yang terbaik.
Halo.
Sampai jumpa.
Aku sudah baca ini.
Begitulah,
aku menjadi pesuruh Dan-i selama setahun.
Hidup ada di buku ini.
Kau bisa melihatnya.
Membosankan.
Kali pertama dalam hidupku
aku memegang buku untuk waktu yang lama.
Dulu bela diri. Sekarang,
mereka bertarung dengan hip hop?
Mereka tak berkelahi terus.
Kau tak tahu apa-apa.
Dan bakat keduaku.
Bakatku sebagai penulis dimulai
saat aku bertemu
gadis eksentrik bernama Kang Dan-i.
Apa ini, Dan-i?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau tinggal di rumahku?
DUA ORANG LAMA MENGHABISKAN
WAKTU BERSAMA
TAK PERLU KATA
UNTUK MENYATAKAN PERASAAN
AKU TAHU TAK BISA SENDIRI,
JADI, AKU MEMINTA BANTUAN
"KAU LOLOS." AKU SEPERTI DIIZINKAN
MASUK KE DUNIA ITU
SESUATU TERJADI PADA DAN-I.
KENAPA AKU TAK LANGSUNG MENYADARINYA?
DIA CANTIK SEKALI SAAT TERSENYUM,
TAPI LEBIH CANTIK SAAT TAK TERSENYUM
"AKU INGIN KAU BAHAGIA.
CARI TAHU YANG KAU INGINKAN DAN SUKAI."
TAK KUSANGKA DUNIA YANG HANGAT PADAKU
SANGAT DINGIN PADA DAN-I
Lalu apa?
Kau akan mengusirku?
Kenapa keras sekali?
Dia tak pakai bantal.
Aku melihatmu berjalan
saat aku berkendara kemari.
Akan kutunjukkan kemampuanku.
Kau tahu siapa aku.
Aku Kang Dan-i.
Aku pernah sukses di periklanan.
Desain sampul oleh Ji Seo-jun.
Dia desainer terbaik. Bawa dia ke Gyeoroo.
Aku melihatnya menangis.
Kukira hatiku akan hancur.
Orang-orang
memanggil namaku.
Terjemahan subtitle oleh Ahmad Muhajir