Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
IKUTI MIMPIMU
"EPISODE 1"
Yeong-sil, beri tahu jadwal hari ini.
Ada jadwal beri kuliah relai
tentang perusahaan rintisan pukul 14.00.
Lokasinya di Sand Box.
Yeong-sil, beri tahu cuaca hari ini.
Inilah ramalan peruntunganmu hari ini.
Hei, Yeong-sil. Bagaimana cuaca hari ini?
Hari ini, Dewa Takdir
akan meniupkan angin sepoi-sepoi
ke hidupmu yang tenang.
Bicara apa dia? Bukan.
Aku mau tahu cuaca hari ini. Cuaca!
Kau akan bertemu seseorang
dari masa lalumu
di tempat yang tak terduga.
TERISI
KOSONG
#BARUMENDARAT #WAKTUBERMAKNA
Berhati-hatilah.
Meski dia datang
seperti angin sepoi-sepoi di musim semi,
nantinya dia bisa berubah
menjadi angin kencang musim dingin
yang akan mengubah drastis
hidupmu yang tenang.
Kita langsung ke kantor?
Halo, Pak Han.
Pengeras suara kecerdasan buatan,
Jang Yeong-sil, ada dalam
tinjauan investasi kita, 'kan?
- Ya. Milik Jiphyeonjeon Tech, 'kan?
- Keluarkan.
Itu bodoh. Tak paham perintahku.
Benarkah?
Dia punya dukungan multibahasa yang hebat.
Apa? "Hebat"?
Hei. Tak sama sekali.
Aku tanya cuaca,
tapi dijawab ramalan peruntungan.
Mereka merusak nama baik leluhur.
Kenapa nama Jang Yeong-sil
dipakai untuk barang macam itu?
Keluarkan dari daftar.
Halo? Pak Han? Han Ji-pyeong!
Apa yang Yeong-sil katakan
hingga perasaannya buruk begitu?
KULIAH RELAI PERUSAHAAN RINTISAN
Aku ada pertanyaan untukmu,
Nona Won In-jae.
Baik. Siapa namamu?
Aku Kim Yong-san.
Apa kau sudah melihat komentar
di artikel tentangmu?
Ada apa denganmu?
Tentu saja sudah.
Sepertinya umurku akan panjang
karena sering diumpat.
Banyak komentar bilang
kau berhasil karena anak konglomerat
dan itu tak dihitung
karena kau tak mulai dari Sand Box.
Bagaimana pendapatmu?
Aku tak mulai dari Sand Box?
Ibu Yoon.
Kenapa ini dinamakan Sand Box?
Jika kau lihat tempat bermain anak-anak,
ada pasir untuk melindungi mereka
agar tak luka waktu terjatuh, 'kan?
Aku terinspirasi dari itu.
Jadi, artinya jangan terluka
sekalipun perusahaanmu jatuh.
Maka itu, orang yang butuh perlindungan
yang harus di sini.
Jika anak dari konglomerat sepertiku
ambil alih di sini,
bukankah aku sangat tak tahu diri?
Lalu satu lagi.
Aku tak peduli pada komentar seperti itu.
Seseorang berkata bahwa ketidakpedulian…
adalah balas dendam
kepada orang yang tak penting.
Maka itu, aku tak peduli lagi
karena mau balas dendam.
Apa sudah jelas?
Ya.
Dia bilang aku "orang tak penting"?
Ya. Kenapa bertanya jika sudah paham?
- Sial.
- Pertanyaan lain.
- Di sebelah sini!
- Aku.
Pria berkemeja kotak-kotak.
Ya, silakan.
Halo. Aku Lee Seong-hun
yang sedang menyiapkan pendirian bisnis.
Halo.
Namaku Seo Dal-mi.
Seo Dal-mi?
Kenapa? Kau kenal dia?
Apa?
Tidak.
Baik. Silakan bicara.
Aku tahu kau sudah membuat
banyak keputusan hebat.
Tapi katakanlah dengan jujur.
Kau pernah buat keputusan egois,
Nona Seo In-jae?
Ada apa dengannya?
Seo In-jae? Bukankah namanya Won In-jae?
Nama keluarganya diubah?
- Mungkin dia membencinya.
- Apa mereka kenal?
Tentu saja pernah. Aku hanya manusia.
Aku membuat keputusan materialistis
karena sudah putus asa.
Namun, Nona Seo Dal-mi,
namaku…
Won In-jae.
1. MEMULAI
2. PERUSAHAAN BARU
DENGAN TEKNOLOGI DAN IDE INOVATIF
EPISODE 1
SEO IN-JAE
15 TAHUN LALU
Seo Dal-mi, berhenti bermain DDR.
Kaus kakimu akan berlubang semua.
In-jae, ayo bermain denganku.
Lebih seru jika berdua.
Tapi aku lebih suka Pump daripada DDR.
Benarkah? Kalau begitu,
mulai hari ini aku juga Pump.
Kenapa kau sering sekali
mengundurkan diri dari kantor?
Jangan begitu. Dengarkan aku dulu.
Aku punya ide bagus untuk berbisnis.
Kau akan buat kita semua kelaparan.
In-jae, bukankah kita
harus hentikan mereka?
Aku bekerja selama 20 tahun
di perusahaan orang lain.
Sekarang, biarkan aku hidup
melakukan hal yang aku mau.
Kau tak akan bisa apa-apa
jika keluar dari perusahaan.
Hanya akan ada dua pilihan.
Mati kelaparan atau kedinginan.
Aku tak akan biarkan
kedua putriku mati kelaparan.
Jadi…
jika kau mau berhenti bekerja,
ceraikan aku dulu.
- A-hyeon.
- Ambil ini.
Kubilang ambil!
SEO IN-JAE
Nenek, coba hentikan mereka.
Ayah sangat patuh kepadamu.
Jika kau yang bicara…
Jika dia memang patuh,
dia tak akan menikahi ibumu sejak awal.
Minum ini.
Nenek, apa kau tak bisa
tinggal bersama kami?
Tidak. Mereka akan lebih sering bertengkar
jika ada aku.
Nenek baru ingat.
In-jae, mereka mau aku sampaikan ini
jika kau datang ke sini. Harus kuapakan?
Nenek, kenapa kau berikan sekarang?
Lantas, kapan? Besok?
Masih protes meskipun kubantu.
Aku iri kepadamu.
Buang saja. Apa mereka tak lelah?
Jika belajar segigih itu,
mereka bisa dapat nobel.
- Ditolak.
- Tak apa.
Katanya buang saja. Kau ditolak.
- Dunia ini luas, dan banyak perempuan.
- Kukenalkan yang lain.
Astaga.
Kau mau makan apa?
HAN JI-PYEONG
Aku tak lapar.
- Nenek, aku ke sekolah dulu.
- Ya.
- Aku juga!
- Baik.
Ada apa denganmu?
In-jae, naik bus selanjutnya saja.
Tak bisa. Kita harus ikuti Ayah.
Ayah? Kenapa kita harus ikuti dia?
Ibu minta cerai jika Ayah berhenti kerja.
Ayo hentikan dia.
Kau mau kita hidup terpisah?
- Tidak.
- Ayo.
KONSTRUKSI DAN PERDAGANGAN ILCHEUNG
Apa ini?
Kalian kugaji…
puluhan juta won pertahun dengan uangku.
Tapi kalian mengkhianatiku?
Siapa yang beri kalian uang?
Aku atau pemilik toko?
Pak, jangan begini. Dengarkan dulu…
Jangan terlalu ikut campur.
Ternyata kau yang bersekongkol
dengan pemilik toko
dan membuat hasil penjualan palsu?
Padahal aku yang menggajimu.
- Ayah.
- Beraninya kau.
Ya, 'kan?
Tuntut aku jika kau mau.
Tidak. Akan kuberikan uang damai di muka.
Kau mau berapa?
Jawab! Kau mau berapa?
Mau berapa?
Ayahmu dipukuli?
Ya. Karena itu, jika Ayah berkata
dia mau berbisnis,
izinkan saja.
Dia benar. Kasihan Ayah. Ya?
- Dia bilang akan beri berapa?
- Apa?
Kalian bilang dia akan dapat uang damai.
Berapa?
Sepuluh juta won?
Ibu, apa uang penting sekarang?
Ya. Itu sangat penting bagi ibu.
Uang tetap yang paling utama.
Bagaimana biaya sekolah kalian
jika Ayah berhenti kerja?
In-jae, artinya kau harus berhenti les.
Kalian mau belajar sendiri di rumah
karena tak les?
Tak apa jika tak bisa ikut wisata sekolah?
Ini demi masa depan kalian.
Meski dipukuli, harus tetap cari uang.
Itulah kepala keluarga.
Ayah.
AYAM
Maafkan aku.
Ayo kita bercerai.
- Ayah!
Baiklah. Ayo bercerai.
In-jae, Dal-mi.
Kalian mau ikut siapa?
Ibu atau Ayah?
Keputusan itu…
Apa kau menyesalinya?
"Menyesal"?
Tentu saja. Aku hanya manusia.
Tiba-tiba aku penasaran.
Apa orang dengan pilihan
yang berbeda denganku hidup dengan baik
dan tak menyesal?
Karena semua pilihan
akan diikuti rasa penyesalan.
Tak semua begitu.
Terima kasih atas jawaban jujurmu,
Nona Seo In…
Maksudku…
Nona Won In-jae.
Kau akan bertemu seseorang
dari masa lalumu
di tempat yang tak terduga.
15 TAHUN LALU
HAN JI-PYEONG
KOMPETISI INVESTASI VIRTUAL
JUARA PERTAMA
Kau mau makan apa?
Aku tak lapar.
Silakan masuk.
Lihatlah.
Ruangan ini bekas ruangan pemanas.
Jadi, seperti sauna waktu musim dingin.
Tak akan mati kedinginan.
Tapi panas saat musim panas.
- Berapa depositnya?
- Dua juta won. Sewanya 150.000 won.
Kau dapat berapa
- dari panti asuhan?
- Dua juta won.
"Dua juta…"
Setelah membayar deposit,
kau tak punya uang untuk bayar sewa.
Atau untuk makan.
Astaga. Ayo.
Omong-omong, tulisannya "Han Ji-pyeong".
Siapa itu?
- Itu kau?
- Ya.
Anak muda sepertimu punya bakat begini?
Berapa ini? Satu, dua, tiga…
Seratus juta won?
Hadiah uang seratus juta won?
Kau bisa bayar sewa rumah per tahun.
- Bisa beli…
- Itu uang dunia maya.
Uang dunia maya?
UANG DUNIA MAYA
Menyebalkan. Yang benar saja.
Kalau begitu,
cobalah berinvestasi sungguhan
alih-alih simulasi begini.
Kau pasti bisa dapat uang sungguhan
dengan kemampuan begini.
Aku belum 19 tahun.
Tak bisa buka rekening.
Kenapa tak bisa? Anakku pun bisa.
- Dengan orang tua…
- Aku tak punya orang tua.
Benar. Maafkan aku.
- Aku pergi dulu.
- Baik.
Semangat!
Kudengar anak muda
bahkan membeli kesengsaraan.
Kalau begitu, belilah sengsaraku.
Akan kujual murah.
RESTORAN MI SEONJU
NAM DO-SAN, JUARA PERTAMA TERMUDA
OLIMPIADE MATEMATIKA
KOMPETISI SIMULASI INVESTASI
JUARA PERTAMA
NAM DO-SAN, JUARA PERTAMA TERMUDA
OLIMPIADE MATEMATIKA
KOMPETISI SIMULASI INVESTASI
JUARA PERTAMA
RUMAH TANPA DEPOSIT
200.000 WON PER BULAN
DISEWAKAN
Itu pasti penipuan.
Sudah pasti jika tanpa deposit
dan sewanya murah.
Biaya pemeliharaannya pasti 500.000 won.
Begitu.
Kau tak punya tempat tinggal?
Tidak, aku punya.
Tidur di sini sementara jika tak ada.
Tokoku tutup pukul 20.00,
dan buka pukul 10.00.
Aku punya tempat tinggal.
Di lantai ada alas listrik juga.
Jika dinyalakan akan sangat hangat.
Apa kau tuli? Aku tak perlu itu!
Ada sebuah kandang burung
di pohon sakura dekat sini.
Aku akan taruh kuncinya di situ.
SAUS TOMAT RESTORAN
Uangku!
Dia pasti tak ke sana.
Dia bilang punya tempat tinggal.
Tapi di mana? Sepertinya tak ada.
Tapi baguslah kalau dia ke sana.
Dia pasti lebih butuh uang itu.
Aku bisa cari lagi…
Tidak! Aku susah payah untuk itu.
Di mana uangku?
Maafkan aku, Tuhan.
Aku sudah mencurigai orang lain.
- Maafkan aku…
- Harusnya minta maaf kepadaku.
Astaga.
Aku hampir membawa kabur uang itu.
Simpanlah uangmu di bank.
Hei, Anak Baik.
Kau tak bayar uang makan?
"Anak baik"?
Siapa? Aku?
BANK MAEIL
FORMULIR PEMBUKAAN REKENING
BUKU TABUNGAN
Astaga.
Aku tak paham apa pun
karena terlalu sulit.
Kau saja yang urus tabunganku.
Kenapa aku? Aku harus pergi.
Aku bisa memberimu makan tiga kali sehari.
Cepat pegang. Tanganku sakit.
Kau tak takut kepadaku?
Kau baik. Kenapa harus takut?
Aku tidak baik.
Aku tahu sandi tabunganmu
dan tempat kunci tokomu.
Bagaimana jika aku berbuat jahat kepadamu?
Mau bagaimana lagi?
Aku harus terima
bahwa aku salah menilai orang.
INVESTASI DAN SEKURITAS DAMOA
Cobalah berinvestasi sungguhan
alih-alih simulasi begini.
Kau pasti bisa dapat uang sungguhan
dengan kemampuan begini.
Nenek, ayo buat
satu rekening tabungan lagi.
Nenek!
Tunggu!
HADIAH JUARA PERTAMA
LAPTOP MODEL TERBARU
INVESTASI SAHAM RASIONAL
INVESTASI DAN SEKURITAS DAMOA
DAFTAR
CHOI WON-DEOK
AKUN ANDA BERHASIL TERDAFTAR
Aku sedang sangat sedih sekarang.
Berhenti mengikutiku.
Kapan aku mengikutinya?
Ada apa dengan dia?
- Nenek!
- Ya.
- Nenek.
- Astaga.
Dal-mi, kau kenapa? Ada masalah?
Nenek.
Sekarang aku hanya sendiri.
Aku harus bagaimana?
Kenapa kau sendiri? Apa maksudmu?
Ke mana In-jae?
Dia memilih ikut Ibu.
Ibu pergi bersama In-jae.
Nenek.
Tak apa-apa.
Aku harus bagaimana?
Kau punya aku.
- Kau akan baik-baik saja.
- Nenek.
Apa ada masalah?
Ternyata tulisanmu bagus, Ji-pyeong.
Kau lihat cucuku tadi, 'kan?
Namanya Dal-mi.
Namanya Dal-mi?
Namanya sekampungan wajahnya.
Tulislah surat untuknya.
Katakan kau mau berteman dengannya
sejak lama.
Tulis surat seperti anak seumuran kalian.
Kenapa harus begitu?
Dia hanya punya kakaknya sebagai teman.
Tapi sekarang mereka terpisah.
Jadi, aku mau memberinya teman
meski hanya lewat tulisan.
Aku tak bisa tulis
karena dia tahu tulisanku.
Kau saja yang tulis.
Kenapa aku yang harus melakukan itu?
- Karena kau anak baik.
- Astaga.
Jangan panggil aku begitu.
Kau salah menilaiku.
Bagaimana jika teman perempuan?
Siapa pun yang lihat,
pasti tahu ini tulisan lelaki.
Benarkah?
Kalau begitu, teman lelaki saja?
Untuk awal suratnya…
"Teruntuk Dal-mi."
Itu sudah sangat kuno.
Pasti ketahuan itu kau.
Begini saja.
"Halo, Dal-mi. Namaku…"
- Siapa namanya?
- Coba kau pikirkan.
Nama pria yang kelihatannya pintar,
baik hati, dan beruntung.
Pakai namamu saja?
Jangan. Aku tak mau.
Bagaimana dengan dia?
Pintar, baik hati, dan terlihat beruntung.
Do-san. Nam Do-san.
Wajahnya juga tampan.
Baiklah. Kita pakai nama ini saja.
"Namaku
Nam Do-san.
Aku ingin berteman denganmu. Itu sebabnya
aku mengambil pena dan menulis surat ini."
Tapi itu pensil.
Aku hanya bercanda.
"Itu sebabnya aku mengambil pena
dan menulis surat ini."
Itu pensil.
Namun, apa ini akan berhasil?
Apa?
Tentang cucumu.
Orang tuanya bercerai,
dan dia pisah dengan kakak kesayangannya.
Apa surat ini akan bisa menghiburnya?
Ayah!
Hei, kau!
Ayah sudah membereskan ini berjam-jam.
Ayah, aku dapat surat cinta.
Apa? Surat cinta?
Ya.
Tulisannya bagus, 'kan?
Katanya kami seumuran. Namanya Nam Do-san.
Namanya bagus, 'kan?
Biasa saja.
Namanya seperti pegulat.
Tidak. Dia pintar matematika.
Dia pasti genius.
Ini seperti surat dari Inggris itu, ya?
Surat keberuntungan.
Bukan. Nenek yang menyampaikan surat ini.
Dengarkan aku.
"Kuharap kau tak kaget
dengan suratku yang tiba-tiba.
Beberapa hari lalu, aku…"
Melepas kepergian temanku, Mongsil.
Dia seekor anjing
yang sudah seperti adikku.
- Bagus.
- Aku amat merindukannya.
- Kemarin…
- Mongsil…
- …aku menangis sambil melihat sepatuku…
- Ya.
- …yang sering digigiti Mongsil.
- Bagus.
Konyol, ya?
Tidak sama sekali.
Akhir-akhir ini aku juga begitu.
Kupikir dia akan terus bersamaku.
Dulu aku tak sadar waktu bersamanya
adalah waktu yang berharga.
Semua momen bersamanya adalah anugerah.
Harusnya aku lebih baik kepadanya.
Sekarang, setiap detik dan menitku
penuh dengan penyesalan.
Karena itu, tiba-tiba aku terpikir.
Hei, jangan begitu.
- Masa kini juga anugerah.
- Apa ini?
- Jangan begini.
- Aku pasti menyesal lagi nanti.
- Rindu hijau musim panas di musim dingin.
- Bagus.
Pada musim panas, aku rindu salju putih.
Jadi, aku sudah bulatkan tekad.
Aku tak akan mengisi masa kini
dengan penyesalan lagi.
Ini alasanku bisa punya keberanian
untuk menulis surat ini.
Aku menyukaimu, Seo Dal-mi!
Saat aku menulis surat ini
adalah saat yang mendebarkan
dan membahagiakan bagiku.
Aku berterima kasih kepadamu.
Dari Nam Do-san
yang ingin berteman denganmu.
Kau yakin dia seumuran denganmu?
Sepertinya dia terlalu dewasa.
Sekarang berbeda dengan zaman Ayah.
Semua anak zaman sekarang dewasa.
Lihatlah aku.
Nenek yang menyampaikan ini?
Ya. Ayah tahu pohon sakura
di depan toko Nenek, 'kan?
Dia minta taruh balasannya
di sangkar burung.
Sangat romantis, 'kan?
Namun…
kenapa dia tak mengajakmu bertemu saja?
Bertemu saja jika suka.
Mungkin pada zaman Ayah bisa begitu.
Tapi jika sekarang,
Ayah bisa dikira penguntit.
Do-san lumayan. Sangat sopan.
- Kau akan membalasnya?
- Entahlah.
Tapi dia anak yang baik.
Sepertinya dia juga sangat menyukaiku.
Aku harus menghargainya
dan membalas surat ini.
Hei. Ini baru saja matang.
- Terima kasih.
- Ya.
Selamat makan!
Hei. Berhenti!
Kenapa kalian selalu di sini?
Ada apa kau datang ke sini?
Ini balasan dari Dal-mi.
Dia sudah menulis balasannya? Astaga.
Taruh ini di sangkar burung itu.
Nam Do-san minta ini ditaruh di sana.
Ibu, terima kasih.
Berkatmu, Dal-mi semangat lagi.
- Apa sangat jelas?
- Ya.
Tapi hanya aku.
Bagaimana dengan Dal-mi? Dia percaya?
Syukurlah.
- Ibu.
- Ya?
Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Aku akan membawa A-hyeon
dan In-jae kembali.
Dan aku…
juga akan belikan Ibu gedung.
Kau selalu bicara begitu.
Jangan sampai menjadi penipu!
Aku harus berusaha begitu.
Jika gagal, coba lagi.
Tunggulah setahun.
Setahun saja.
Baiklah. Taruh ini di sana.
Cepat.
- Dah.
- Terima kasih.
In-jae!
Dal-mi!
Apa katamu?
SEO IN-JAE
SEO DAL-MI
Lihat itu.
Hebat!
- Dal-mi.
- In-jae!
DARI SEO DAL-MI
UNTUK NAM DO-SAN
Dengan satu kali tekan,
pesanan bisa diantar.
Kita harus bekerja sama
dengan banyak restoran.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau menunggu lama, ya?
DARI SEO DAL-MI
UNTUK NAM DO-SAN
Namanya Do-san? Kau sudah bertemu dia?
Belum bertemu.
Hanya bertukar surat selama setahun?
Hubungan kami tetap baik
meski tak bertemu.
Cinta platonik.
Ayah dan Ibu juga mulai
dengan bertukar surat.
Sekarang sudah berbeda.
Aku baru ingat, In-jae.
Kau meninggalkan ini.
SEO IN-JAE
Harusnya kau buang saja.
Tapi itu dari Ayah.
SEO IN-JAE
Dal-mi, ada yang mau kukatakan kepadamu.
Ibu…
sudah menikah lagi.
Apa katamu?
Dan kami akan ke Amerika hari ini.
Ayah tiriku ditugaskan ke sana.
"Ayah tiri"?
Ya. Dia sangat kaya.
Kenapa tak hentikan Ibu?
Bagaimana bisa? Ibu menyukainya.
Lantas, bagaimana Ayah?
Dia sedang bekerja sangat keras.
- Dia mau membawamu dan Ibu kembali.
- Aku benci itu!
Kenapa harus kerja keras?
Tak bisa hidup biasa saja?
In-jae!
Hidup ayah tiriku sangat nyaman.
Bisa kapan saja makan enak,
berlibur, dan membeli baju.
Bahkan belajar ke luar negeri pun mudah.
Tapi lihat Ayah.
Hanya bawa ayam goreng saat gajian.
Apa kau tak lelah
pura-pura senang waktu makan itu?
Kau belum muak?
Aku sudah cukup muak.
Bahkan bau minyaknya saja
membuatku pusing.
Karena itu, kau tak hentikan Ibu?
Hanya karena kau mau hidup nyaman?
Lihat saja nanti. Ini hal besar.
Seharusnya kau juga ikut Ibu sepertiku.
Kau salah memilih.
Tidak. Aku tak berpikir begitu.
Waktu akan menunjukkan
pilihan siapa yang benar.
Lalu satu lagi.
Aku Won In-jae, bukan Seo In-jae.
Dan aku bukan kakakmu lagi.
SEO IN-JAE
Hei, Seo In-jae!
Ada apa denganmu?
- Hei! Lepas!
- Ada apa denganmu?
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
- Kau juga lepaskan!
- Sedang apa kau?
Kau terlihat baik.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kenapa khawatir?
Aku hidup tanpa kekurangan.
Apa Nenek sehat?
Ya. Beberapa waktu lalu
rambut hitamnya muncul lagi.
Sepertinya peremajaan.
Masih menumpang hidup dengan Nenek?
Dal-mi, lubangnya mampat lagi karena kau!
Bayar uang sewa kepadaku!
Kau pikir semua orang sama denganmu?
Apa maksudmu?
Kau memulai bisnis
dengan uang ayah tirimu.
Memulai bisnis sulit dilakukan sendiri.
KULIAH RELAI PERUSAHAAN RINTISAN
Bagaimana denganmu?
Sepertinya kau mau berbisnis
karena datang ke acara ini.
Ya, tentu saja.
- Aku sedang mempersiapkannya.
- Kau punya rekan?
Apa itu Nenek?
CORN DOG CHEONG-MYEONG
Nenek, haruskah aku berhenti kerja
dan buka cabang corn dog?
Mau kupukul dengan ini?
Bukan.
Ada orang lain.
Dia berbakat, pintar, dan menjanjikan.
Lantas, siapa namanya?
Ada. Kau tak kenal dia.
Kapan kau kembali ke Amerika?
Sekitar akhir bulan ini.
Begitu.
Kau belum jawab.
Siapa nama orang yang berbakat,
pintar, dan menjanjikan itu?
"Nama"?
Do-san. Nam Do-san.
Nam Do-san?
Nama itu tak asing.
Apa dia teman bersuratmu dulu itu?
Kau masih ingat namanya?
Tentu saja.
Kau selalu membicarakannya.
Bagaimana bisa lupa?
Sudah bertemu dengannya?
Atau masih melakukan cinta platonik?
Tak mungkin.
Kami bertemu karena cinta dan bisnis.
Kemarin kami juga bertemu.
FOTO
Apa dia sangat pintar dan menjanjikan?
Tentu.
Dia juara pertama termuda
pada olimpiade matematika Korea.
Biar kuantar pulang.
Tidak perlu.
Do-san akan menjemputku nanti.
Benarkah?
Apa kau ada waktu Jumat depan?
Jumat? Kenapa?
Perusahaanku mengadakan pesta relasi.
Itu acara tepat untuk mencari rekan
jika kau memang mau berbisnis.
Ya. Lihat saja nanti.
Benar juga. Datanglah bersama Do-san.
Do-san?
Kenapa dengan Do-san?
Sebagai kakakmu, aku mau berkenalan
dengan pria yang sudah menyukaimu
selama lebih dari sepuluh tahun itu.
Tak perlu.
Biar kusampaikan saja kepadanya.
Dia pemalu. Tak suka acara seperti itu.
Baiklah.
Pulanglah.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Aku selalu berpikir aku salah memilih.
Tapi ternyata tidak.
Apa maksudmu?
Kau mewarnai sepatumu dengan spidol,
dan berlagak akan memulai bisnis
dengan pria yang sebenarnya tak ada.
Aku bisa paham situasimu saat ini.
- Keadaanku?
- Kau pasti hidup susah.
Kau menumpang hidup dengan Nenek,
dan bekerja lembur dengan gaji rendah
di sebuah perusahaan.
Terima kasih sudah menunjukkan
pilihan lainnya.
Berkat itu, aku yakin tak salah memilih.
Ayo.
- Apa maumu?
- Tentang pesta relasi itu.
Beri tahu waktu dan lokasi acaranya.
Aku akan datang dengan Do-san.
Seo Dal-mi, kau sudah gila.
Seharusnya kau tak begitu.
Kenapa kau lakukan itu?
NATURE MORNING MENGUNDANG ANDA
KE PESTA JARINGAN KAMI
NAM DO-SAN
DO-SAN
DI PUNCAK, BERSAMA ISTRIKU
NAM DO-SAN
TIDAK DITEMUKAN HASIL PENCARIAN
Ada apa dengannya?
Aku tak apa-apa. Aku tak gila.
Kenapa dia begitu?
Apa dia gila?
Apa dia sakit?
CORN DOG CHEONG-MYEONG
Aku datang.
Kenapa ke sini lagi?
Istirahatlah di hari libur kantor.
- Tak perlu bantu aku.
- Aku tak membantumu.
Aku datang untuk cari uang tambahan
karena gajiku sangat kecil.
Jangan lupa beri aku upah hari ini.
Astaga. Ubahlah cara bicaramu.
Nenek, tentang Do-san.
Cerita Do-san lagi?
Kau masih belum muak?
Sudah 15 tahun berlalu.
Nenek bilang pernah bertemu Do-san, 'kan?
Tentu saja pernah.
Dia pintar, tampan,
dan terlihat beruntung.
Kau tak percaya Nenek?
Aku percaya.
Hanya saja…
hari ini aku merindukan Do-san.
Biarkan aku begini sehari saja.
Kenapa?
Apa ada masalah?
Tak ada.
Sangat bagus. Aku pilih yang ini.
Kau punya orang tua yang baik.
Mereka bayar uang kuliah,
dan sewakan rumah per tahun untukmu.
Bagaimana dengan teken kontraknya?
Akan kau lakukan dengan orang tuamu?
Aku tak punya orang tua.
Lantas, siapa yang…
Maksudku, siapa yang akan bayar?
Aku yang akan teken kontrak
dan membayarnya.
Sepertinya kau masih pelajar.
Kau punya uang?
Ya. Aku punya.
Aku mau ambil semua uang di sini.
BANK MAEIL
Kau mau tutup rekeningnya?
Ya. Aku mau uang tunai.
Baik. Aku akan perbarui
buku tabunganmu dulu.
Namun, kenapa tiba-tiba begini?
Anakku berbisnis
hingga rumahku digadaikan.
Kami akan diusir jika tak bisa
bayar bunga bulan ini.
Begitu.
BUKU TABUNGAN
Bu.
Kau yakin mau ambil ini semua
dalam uang tunai?
Ya.
Ada sekitar 80 juta won. Semuanya?
Delapan puluh juta?
Bukan delapan juta?
Ada 80 juta won.
Astaga.
Terima kasih.
Bunga yang kau beri sangat banyak.
Ini bukan bunga.
Apa kau investasi saham?
Saham?
Ya. Sepertinya ini hasil investasi saham.
Tak mungkin.
KOMPETISI INVESTASI VIRTUAL
JUARA PERTAMA, HAN JI-PYEONG
Apa anak baik itu yang melakukannya?
Lantas, kau mau bagaimana?
Mau diambil semua?
Ya.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Selamat datang.
BANK MAEIL
MEMERIKSA SALDO
Ada apa? Mana mungkin ditutup.
REKENING SUDAH DITUTUP
Apa ini, Bu?
- Ibu, uang apa ini?
- Lunasi dulu dari yang paling mendesak.
Tidak. Aku bisa selesaikan sendiri.
Aku tak memberinya cuma-cuma.
Ini investasiku.
Tulis surat kontrak dan beri aku saham.
Kau bilang akan berikan banyak saham
jika investasi lebih awal.
Jangan remehkan aku karena aku ibumu.
Lakukan yang benar.
Baik, Bu.
Sebentar.
Halo? Ya, benar.
Apa? Siapa?
Tidak apa-apa. Aku bisa sekarang.
Aku harus ke mana?
- Ibu, aku harus pergi.
- Ya, pergilah.
Tolong kirimkan alamatnya.
Baik, aku segera ke sana.
Ibu, terima kasih. Dah.
Ya. Maafkan aku.
Maaf, aku sangat buru-buru.
Kau harus ke rumah sakit dulu.
Kepalamu berdarah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tak ada waktu.
Maafkan aku. Aku sungguh tak apa-apa.
Aku bahkan senang sekarang.
Maafkan aku.
Tunggu sebentar!
RENCANA BISNIS BAEDAL.COM
Maafkan aku.
Sepertinya badanku bergetar karena gugup.
Tak apa jika kau tak presentasi hari ini.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku akan mulai.
Situs web baedal.com kami
ingin memberikan kemudahan
untuk memesan makanan
- dengan sekali tekan…
- Pak Seo.
Kami sudah paham tentang ide bisnismu.
- Baik.
- Kami berpikir ide ini menarik.
- Apa?
- Kami juga suka dengan idemu
yang ingin membuat aplikasi ponsel.
Terima kasih.
Tapi ada satu hal yang ingin aku tanya.
Jika kami puas dengan jawabanmu,
kami akan berinvestasi.
Ya. Silakan.
Angka pengguna terus meningkat,
tapi belum jelas bagaimana
mendapatkan keuntungannya.
Apa masih belum berbayar?
Ya.
Kau pasti sudah banyak menghabiskan uang.
Sampai kapan kau hanya mau
mengumpulkan pelanggan?
Aku lebih mementingkan pembesaran skala
dibandingkan keuntungan.
Itu artinya kau dan para investor
masih akan kesulitan…
Maaf, tapi aku tak bisa berkompromi
di bagian itu.
Banyak pebisnis kehilangan pelanggan
karena fokus mengejar keuntungan.
Kau seperti terapung di samudra luas.
Biasanya pimpinan yang seperti itu
- mati kehausan atau…
- Ya, atau mati kelaparan.
Tidak.
Bisa bertahan.
Kau tak boleh minum air laut
meskipun keadaanmu sulit.
Kau harus bertahan sampai hujan turun.
Hanya mengejar keuntungan pada awal bisnis
sama dengan meminum air laut.
Teruskanlah bisnismu.
Aku akan berikan uangnya pekan depan.
MODAL USAHA SH
CEO YOON SEON-HAK
Terima kasih.
Ternyata hari seperti ini
datang juga kepadaku.
Aku mimisan.
Aku mimisan karena terlalu senang.
Selamat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Astaga.
Hei, Anak Baik,
bisa tolong aku bawakan ini?
Anak Baik! Angkat ini denganku!
Anak itu.
Aduh.
Hei. Kau mau ke mana?
- Seoul.
- Kenapa tiba-tiba?
Aku diterima di universitas.
Terima kasih sudah membantuku.
Tetap saja. Kenapa pergi tiba-tiba begini?
Lantas? Kenapa kau tiba-tiba begini?
- Apa maksudmu?
- Itu uangku, bukan uangmu.
Rekening itu atas namamu, tapi itu uangku.
Itu hasil investasi sahamku.
Hebat. Kau jadikan jumlahnya
sepuluh kali lipat dalam setahun.
Kau tahu kenyataannya, tapi tetap begini?
Karena itu, kau mengantarku ke bank?
Untuk meminjam namaku?
Itu…
Ya. Karena itu aku mengantarmu.
Kau tak tahu bingungnya
anak yatim piatu seumur aku.
Dikeluarkan dari panti asuhan,
diberi dua juta won karena sudah dewasa.
Aku harus hidup dengan uang itu.
Bank tak mau buka rekening
karena aku masih anak-anak.
Aku bukan anak-anak atau orang dewasa.
Konyol sekali.
Lalu tiba-tiba
ada seorang nenek bodoh muncul.
Karena itu, aku mengantarmu.
Pikirmu aku begitu karena berterima kasih?
Hal baik seperti itu
hanya dilakukan orang kaya.
Percuma aku berbuat baik dan polos.
Kau malah mempermainkanku
dan menyuruhku menulis surat.
Sial. Aku memang bodoh.
Berikan uangku sekarang!
Kau mau ke mana?
Cari anakmu dan ambil uangnya. Sekarang!
Untuk apa aku bawa kabur uangmu?
Lantas, uang yang kau berikan
kepada anakmu…
Itu uangku.
Aku pergi dulu.
Ya, Ayah.
Bagaimana hasilnya?
Dal-mi, ayah dapat investor.
Benarkah? Hebat.
Selamat, Ayah.
Ini baru permulaan.
Ayah akan sukses
dan membawa kembali Ibu dan In-jae.
Kenapa?
Kau tak percaya pada ayah?
Boleh aku berkata jujur?
Tunggu sebentar.
Dengarkan perkataan ayah dulu.
Kau akan berubah pikiran
setelah mendengarkan ayah.
Sebenarnya ayah
bisa membayangkan bagaimana dunia ini
akan berubah.
Dengarkan.
Kini, banyak orang
yang memakai ponsel, 'kan?
- Ya.
- Dengar.
Bagaimana jika ponsel itu makin canggih?
Kau akan bisa berfoto
dan mendengarkan musik dari ponsel.
Kau juga bisa pakai internet.
Sepertinya akan nyaman.
Hei, itu akan lebih dari sekadar nyaman.
Dunia akan berubah drastis.
Ayah…
bukan berhenti dari kantor
karena dipukuli.
Aku berhenti untuk mempersiapkan
dunia baru itu.
Bagaimana? Ayah pasti sukses, 'kan?
Apa aku boleh berkata jujur?
Hei. Kau masih tak percaya ayah?
- Ayah…
- Aku percaya.
Aku yakin Ayah akan sukses.
Hei.
Lantas, kenapa kau terus menangis?
Ayah juga menjadi sedih.
Aku tak menangis.
Aku hanya…
Ayam.
Aku mau makan ayam goreng.
Jangan khawatir.
Ayah akan beli kola juga.
Ayam goreng tak mahal.
Ayah punya uang untuk belikan itu.
Kapan pun kau mau makan, katakan saja.
Sampai kapan?
Selamanya.
Maka itu, bilang saja jika kau mau itu.
Jangan khawatir.
Dulu aku tak sadar waktu bersamanya
adalah waktu yang berharga.
Semua momen bersamanya adalah anugerah.
Jadi, aku sudah bulatkan tekad.
Aku tak akan mengisi masa kini
dengan penyesalan lagi.
Tunggu ayah.
Ayah akan belikan ayam goreng.
Ayah!
Ya. Kenapa?
Aku mencintai Ayah.
Kau mencintai ayah
karena membelikanmu ayam?
Tidak. Tak begitu pun
aku tetap mencintai Ayah.
Ayah tahu aku sangat menyayangimu, 'kan?
Aku tahu.
Putri ayah tersayang.
Ayah juga mencintaimu.
Lift itu tidak berfungsi.
- Naik yang ini saja.
- Baik.
Mari kita bicarakan
syarat investasinya pekan depan.
Baik.
Kau mimisan lagi!
Pakai ini.
Ya. Terima kasih.
Aku akan cuci dan kembalikan.
Berbisnis itu sulit, 'kan?
Ya, lumayan.
Tidak. Sebenarnya sangat sulit.
Kau akan dipanggil CEO jika sukses,
dan dipanggil penipu jika gagal.
Bidang ini memang menakutkan.
Ya, kau benar.
Aku selalu jatuh dan hancur.
Kuharap bidang ini
seperti pasir, bukan aspal.
Pasti berbisnis akan lebih mudah.
"Pasir"?
Dulu putriku jatuh saat naik ayunan
dan lututnya luka parah.
Jadi, istriku melarangnya
untuk naik ayunan lagi.
Tapi putriku malah minta kami
menebarkan pasir di bawah ayunannya.
Dal-mi!
Sepertinya ayunan itu sangat menyenangkan.
Ya, benar.
Dia naik ayunan dengan senang
setelah aku tebarkan pasir di bawahnya.
Jika bidang ini empuk seperti pasir,
pasti aku akan sangat senang
dalam berbisnis.
Tapi ini terlalu keras dan menakutkan.
Aku tahu itu.
Pintunya akan terbuka.
Aku pergi dulu.
- Sampai bertemu pekan depan.
- Baik.
Permisi, Bu.
Apa di dekat sini
ada ayam goreng yang enak?
KE SEOUL
Aku selalu tak suka
melihat sepatumu yang jelek.
Jadi, aku belikan yang baru. Coba pakai.
- Agar aku merasa bersalah?
- Apa maksudmu?
Seseorang akan kabur
jika diberikan sepatu.
Aku akan kabur dengan sepatu ini,
dan menjadi orang kaya.
Jauh lebih kaya darimu.
Apa kau tak akan merasa dikhianati?
Pasti merasa begitu.
Aku tak akan bisa tidur karena marah,
tak bisa makan,
dan merasa sangat iri.
Lantas, bagaimana?
Haruskah aku kembalikan uang ini?
Anak Baik, kau memang pembangkang.
Berjanjilah kepadaku.
Ji-pyeong, jika kau nanti sukses…
Jangan begitu. Akan kubayar sekarang.
Kau pasti mau minta banyak nanti.
Jangan hubungi aku jika sukses.
Jangan hubungi aku setelah kau kaya,
menikah, dan hidupmu baik.
Aku tak mau merasa iri.
Namun…
hubungi aku jika kau susah.
Datanglah lagi…
jika kau tak punya tempat berlindung.
Jangan kesusahan sendiri. Kembalilah.
Kau tahu tempat kuncinya, 'kan?
Bus ke Seoul segera berangkat.
Busnya sudah datang.
Bu Choi.
Kau tak ada permintaan?
Apa? Aku tak bisa dengar.
Katakan permintaanmu.
Aku tak bisa utang budi begini.
Kau tahu aku tak suka utang budi.
Karena itu, katakan satu permintaanmu.
Kubilang aku tak perlu. Cepat naik.
Kau harus terus sehat.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Ayam…
Ya, ini.
AYAM GORENG
Terima kasih.
Kenapa tanganku begini?
Ada apa dengan tanganku?
Kenapa aku begini?
Sepertinya kau minum banyak miras.
Aku… tak minum miras… sama sekali.
Kau sangat mabuk.
Ada…
Ada apa…
SEO DAL-MI
Do-san.
Terkadang aku berpikir.
Pada musim semi tahun itu,
aku kehilangan banyak hal.
SEOUL
SEONJU
Jika tak ada surat darimu,
bagaimana jadinya musim semiku?
Aku pasti
akan lebih menyesali bunga yang gugur
daripada bunga yang bermekaran.
Bisa-bisa dia sampai di halte terakhir.
AYO, KELUARGAKU!
Pasti akan menjadi musim semi
penuh penyesalan
karena aku harus melepaskan orang
yang kucintai tanpa sempat berkata
bahwa aku mencintainya.
UNTUK DO-SAN
SEO DAL-MI
Terima kasih karena menemaniku
musim semi tahun itu.
Terima kasih untuk suratmu.
Astaga. Berat sekali.
Susah sekali.
Astaga.
Terima kasih banyak.
Ini aku, Nek.
Siapa?
Anak Baik?
Kenapa kau datang?
Apa kau sakit?
Kau tak punya tempat tinggal?
CORN DOG CHEONG-MYEONG
Saat itu, aku percaya kau ada.
Sekarang,
aku ingin percaya
bahwa kau benar ada, Do-san.
Aku merindukanmu.
SAMSAN TECH
OLIMPIADE MATEMATIKA
MEDALI EMAS
PROYEK PENEMUAN PENDIRI PERUSAHAAN TI
MEMUAT
Berhasil.
WAJAH
Berhasil!
- Benarkah?
- Apa?
Berhasil? Kita berhasil!
WAJAH
- Sangat cepat!
- Berhasil.
- Hore!
- Berhasil!
- Kau memang genius.
Hore.
- Nam Do-san!
- Jadi, kupikir…
…kini aku harus menemukanmu, Nam Do-san.
Sub by Netflix & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sebenarnya ayah
bisa membayangkan bagaimana dunia ini
akan berubah.
Dengarkan.
Kini, banyak orang
yang memakai ponsel, 'kan?
Ya.
Bagaimana jika ponsel itu makin canggih?
Kau akan bisa berfoto
dan mendengarkan musik dari ponsel.
Kau juga bisa pakai internet.
Sepertinya akan nyaman.
Hei, itu akan lebih dari sekadar nyaman.
Dunia akan berubah drastis.
DEBU HALUS BERKURANG
TERIMA KASIH KARENA MENEMANIKU MUSIM SEMI
TAHUN ITU. TERIMA KASIH UNTUK SURATMU.
AKU PASTI AKAN LEBIH MENYESALI
BUNGA YANG GUGUR…
SEMUA MOMEN BERSAMANYA
ADALAH ANUGERAH.
Aku akan menemukan Do-san.
Dia hanya karangan.
Mana bisa menemukannya?
- Hei, Berandal!
- Ayah, kumohon.
Lebih baik mereka tak pernah bertemu.
Dia menemukan Nam Do-san.
Berpura-puralah
menjadi orang dalam surat itu.
Mari menjadi besar.
Tolong izinkan Samsan Tech
bergabung dalam Sand Box.
Selama ini kau menenangkanku,
dan akan selalu begitu.
Kau sudah menunggu lama?
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri