Kudengar Sekiguchi dirawat di RS karena radang usus buntu.
Aku sudah memutuskan.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Hanya memikirkan bagaimana kamu selalu mendengarkan orang tuamu.
Hidupmu milik siapa?
Sebenarnya, aku tidak mau menikah!
Aku tidak mau menikah.
Kenapa kamu putus dengan Pak Waga?
Dia ingin memilikiku, jadi, kami putus.
Itu hanya berarti dia mencintaimu.
Apa pun yang kamu rasakan,
itu bukan alasan yang cukup bagus untuk memiliki seseorang.
Hei.
Nagao.
Di mana Mikami?
Dia pergi membeli sesuatu.
Begitu rupanya.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Maaf sudah merepotkan.
Bagaimana kondisimu?
Aku merasa lebih baik.
Aku akan dipulangkan besok sore.
Senang mendengarnya.
Rika ingin ikut,
tapi ada urusan mendesak.
Dia berjanji untuk merayakan bersamamu setelah kamu pulang.
Benarkah? Aku senang mendengarnya.
Duduklah.
Kudengar kamu akan pindah untuk tinggal dengan Mikami.
Sepertinya semua berjalan lancar.
Sebenarnya, dia
datang mengunjungiku tempo hari.
Wanita itu?
Kenapa?
Kukira Mikami sudah memberi tahu wanita itu tentang aku.
Mikami meninggalkan ponselnya di rumahku tempo hari.
Aku mengembalikan ponselnya kepadanya
dan bertemu dengan wanita ini.
Kudengar dia akan menikahi tunangannya tahun depan.
Dia datang untuk memberitahuku bahwa dia dan Mikami hanya teman kampus.
Apa? Itu tidak buruk.
Namun, Mikami tidak berpikir seperti itu.
Mikami tidak tahu
bahwa wanita itu akan menikah.
Itu pukulan telak baginya.
Aku menjadi sadar
bahwa aku akan sering menghadapi situasi seperti itu
jika terus mengencani Mikami.
Karena itu, aku sudah memutuskan
untuk pindah ke tempat Mikami akan pulang.
Meskipun aku marah karena tingkahnya yang tidak sepenuh hati,
mustahil memilikinya sepenuhnya untukku sendiri, bukan?
Aku tidak mau menjadi milik siapa pun.
Aku tidak tertarik
dengan hubungan semacam itu.
Begitu rupanya.
Nagao.
Kamu mau pergi?
Ya, aku pergi.
Mari kita minum kopi karena kamu sudah di sini.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau minum kopi dengan orang sepertimu.
Kenapa kamu marah?
Berhentilah memaksa Sekiguchi.
Apa yang telah kulakukan?
Tunggu sebentar!
Hei!
Aku tidak memaksanya.
Kamu.
Kamu tahu perasaan jatuh cinta
kepada seseorang yang tidak akan pernah membalas cintamu?
"Episode 6"
Selamat pagi.
Aku pesan kopi panas.
Apa yang kamu baca?
Kanchi.
Kamu ada waktu luang Minggu ini?
Aku tidak punya rencana untuk saat ini.
Mari berjalan-jalan.
Apa yang akan kita lakukan?
Teman yang kutemui di New York mengundangku ke pameran seni.
Dia memintaku mengajakmu.
Kenapa?
Kurasa itu karena kamu pacarku.
Aku tidak terbiasa dengan acara semacam itu.
Aku mungkin tidak bisa mengatasi situasi itu.
Aku menerima undangannya mewakilimu.
- Apa? - Jangan khawatir.
Ayo pergi dan bersenang-senang.
Baik.
- Ini kopimu. - Terima kasih.
Apa sungguh tidak masalah aku pergi ke sana?
Begini...
Omong-omong,
19 April adalah
hari ulang tahunku.
Benarkah?
Selamat ulang tahun.
Kamu memintaku merayakan ulang tahunmu?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Benar.
Kenapa orang-orang menganggap serius ulang tahun?
Itu hanya hari saat kamu tumbuh satu tahun lebih tua.
Baiklah.
Aku akan menaruh kopermu di kamar tidur kita.
Terima kasih.
Ada apa?
Mulai hari ini,
tempat ini akan menjadi rumahku.
Kamu benar.
Pindah itu merepotkan.
Sewa saja perusahaan pindahan.
Aku akan membayarnya.
Tidak perlu, itu membuang-buang uang.
Dengarkan saja aku.
Masalahnya ada alat besar seperti lemari es.
Kita tidak butuh dua lemari es.
"Dari Akana Rika"
Aku di sini.
Ada apa?
Kamu tampak lumayan.
Pejamkan matamu.
Tolong pejamkan matamu.
Apa yang kamu lakukan?
Selesai.
Kamu tampak manis!
Apa ini?
Lumayan.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Rika.
Hai, Bu Sawamura.
Terima kasih sudah datang.
Aku senang sekali bertemu denganmu.
Aku juga.
Kamu Kanchi?
Halo, aku Nagao Kanji.
Aku mengharapkan pria sejati.
Aku tidak menduga pria seksi!
Aku tidak seksi.
Hai, Alvin.
Alvin.
Lama tidak bertemu.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
Terima kasih. Aku baik-baik saja.
- Aku akan memperkenalkan kalian. - Baiklah.
Ini temanku, Rika.
Senang bertemu denganmu. Aku Rika Akana.
Aku Alvin Yang.
Tentu saja aku mengenalmu.
Aku melihat kreasimu di Museum Watarium
dan itu luar biasa!
Terima kasih. Kamu baik sekali mengatakan itu.
- Rika direktur seni berbakat. - Benarkah?
Sebenarnya aku bukan direktur seni. Aku seorang perencana.
Benar.
- Seorang perencana. - Ya.
Maafkan aku.
Ini pacar Rika, Kanji.
Senang bertemu denganmu. Aku Alvin.
Senang bertemu denganmu.
- Senang sekali bertemu denganmu. - Terima kasih sudah mengundang.
Ini sangat lezat.
Wanita tua itu
tampak seperti wanita yang meminjamkan
setelan kepada Leonardo DiCaprio di "Titanic".
Maksudmu Kathy Bates?
Aku lupa namanya.
Siapa dia?
Kurator pameran seni modern.
Aku juga tidak yakin.
Ini kali kedua aku bertemu dengannya.
Benarkah?
Aku merasa seperti hidup di dunia yang berbeda.
Aku juga merasa begitu.
Aku tidak andal menangani sosialita.
Kurasa kamu hidup di dunia yang sama dengan mereka.
Apa maksudmu?
Itu bukan hal buruk.
Hanya menurutku kamu keren.
Dalam aspek apa?
Kamu tidak gugup saat berada di pameran.
Aku tidak tahu kamu fasih berbahasa Inggris.
Kamu tinggal
di duniamu sendiri dan kamu cukup menarik.
Kamu tidak tertahan apa pun.
Kamu tidak kenal takut
dan tidak peduli dengan pendapat orang lain tentangmu.
Menurutku itu sangat keren.
Kamu sangat berbeda dariku.
Semua orang mengatakan itu kepadaku.
Kamu berusaha putus denganku.
Awalnya,
semua orang bilang aku keren
dan menarik.
Perlahan,
mereka mulai mengeklaim bahwa mereka berbeda dariku
dan tidak bisa memahamiku.
Lalu mereka putus denganku.
Itu kesalahpahaman sejak awal.
Tidak ada yang mau melihat warna asliku.
Itu sebabnya aku kesepian.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Bau.
Sebaiknya kulepas bajuku.
Aku tidak bisa membukanya.
Aku ingin mandi.
Kanchi, bantu aku.
Hei.
Mengenai topik yang kita bicarakan tadi...
Ada apa?
Semua orang ingin menjadi sepertimu,
tapi mereka tidak bisa.
Itu sebabnya mereka menganggapmu luar biasa.
Berhenti membicarakan itu.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu merasa kesepian lagi.
Sebenarnya,
aku penasaran dengan jati dirimu.
Jika menunjukkan jati diriku,
aku yakin kamu akan kabur.
Aku tidak akan kabur.
Sebenarnya,
aku hanya orang kampung.
Aku tidak begitu terampil.
Bukan hanya itu, aku tidak punya masa depan cerah.
Aku juga tidak andal berbahasa Inggris atau mengerti seni.
Aku pria paling biasa di antara semua pria biasa.
Namun,
ada sesuatu tentangku yang membuatku menonjol.
Apa itu?
Cintaku untukmu.
Rika.
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak enak badan?
Ada apa?
Itu...
Lucu sekali.
Kenapa kamu tertawa?
Aku serius sekarang.
Lucu sekali.
Ini salah satu dari lima momen terlucu
dalam hidupku.
Kamu sangat menyebalkan.
Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu. - Ada apa denganmu?
Kamu pria seperti itu.
Apa?
Aku suka saat kamu bersikap seperti ini.
Aku tidak butuh cinta.
Mari kita menjalani hubungan terbaik di dunia.
Aku mengerti.
Aku akan menghubungimu lagi.
Sampai jumpa.
Apa kata ibumu?
Dia menyuruhku pulang setidaknya sekali.
Aku punya pemikiran yang sama.
Ayo kembali bersama akhir pekan ini.
Aku tidak mau.
Tapi ayahmu tidak dalam kondisi baik...
Aku juga tahu itu.
Itu kanker stadium empat.
Sel kankernya telah menyebar ke seluruh tubuhnya.
Dia hanya bisa hidup selama enam bulan lagi.
Obatnya tidak ampuh. Itu kurang dari enam bulan.
Karena kamu paham benar situasinya, kenapa kamu...
Apa gunanya?
Ayahku tidak pernah mencintaiku.
Apa gunanya mengunjunginya?
Mari makan.
Ini lezat.
Dan ini.
Baiklah.
Kamu bisa mulai pemasaran dari area yang dilingkari.
Baik.
Omong-omong, Kanchi...
Ya.
Luangkan waktumu pada malam 19 April untukku.
Itu hari ulang tahunmu, bukan?
Ya, tapi...
Itu hari penting yang hanya datang sekali setahun.
Itu pantas dirayakan.
Kamu mengatakan hal lain sebelum ini.
Tentu saja kita harus merayakan ulang tahunmu.
Aku tidak mengerti.
Aku harus pergi rapat.
Hati-hati di jalan.
Pastikan kamu meluangkan hari itu untukku apa pun yang terjadi.
Aku mengerti. Kamu harus pergi sekarang.
Selamat pagi.
Pak Mabuchi bilang dia akan menggagalkan yang bolos tiga kali.
Aku tahu dia akan melakukannya meski tidak memperingatkan kita.
Senang mendengarnya.
Aku berencana bolos kelas.
Mikami.
Apa kamu senggang
Selasa malam nanti?
Aku akan senggang di akhir pekan
selama kamu tidak mengundangku ke pemakaman.
Aku belum membalas traktiranmu.
Maksudmu malam itu.
Jangan bilang begitu.
Dengan senang hati.
Waktu dan tempat?
Ini restoran bernama Shinsen di Daikanyamacho.
Aku sudah memesan tempat pukul 19.00 atas nama Nagasaki.
Baik.
Ini lezat.
Aku senang mendengarnya.
Aku menjadi lebih sehat sejak kamu pindah kemari.
Senang mendengarnya.
Mari makan.
Omong-omong,
aku akan minum dengan magang lain Selasa malam.
Kamu tidak perlu menyiapkan makan malam untukku.
Benarkah?
Aku mungkin akan pulang larut. Kamu bisa tidur lebih awal.
Baik.
Mikami.
Boleh aku mencuci celana dalam di kursi?
Ya. Terima kasih.
Baiklah.
"Terima kasih sudah menemani kami"
"Nama pelanggan, Mikami Kenichi"
"Hotel Rei, Shibuya"
Apa?
Itu berlebihan!
Kurasa aku terlalu naif.
Tidak. Bukan itu masalahnya.
Kamu seharusnya marah sekarang.
Entah kenapa, aku tidak marah.
Kenapa?
Berpacaran dengan Mikami...
Aku harus menghadapi ketidaksetiaannya.
Aku tidak keberatan selama dia kembali kepadaku.
Kamu serius?
Ungkapan "wanita baik memiliki kesabaran santa"
diciptakan oleh pria demi kenyamanan mereka sendiri.
Aku tahu,
tapi lebih mudah berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Satomi.
Dia akan bertemu pacar lain malam ini.
Kamu akan tetap diam?
Kurasa mereka akan segera putus dan dia akan kembali kepadaku.
- Kalian sudah selesai? - Ya.
- Tunjukkan kepada ibu. - Kami sudah melakukan banyak hal.
- Benar. Bagaimana dengan ini? - Lihat ini.
Kanchi.
Apa yang kamu inginkan untuk hadiah ulang tahunmu?
Apa yang kuinginkan?
Aku akan membuatkan apa pun untukmu.
Kamu tidak bisa memasak, bukan?
Aku tidak bisa memasak
kecuali saat aku tertarik untuk memasaknya.
Apa maksudmu?
Kalau begitu...
Aku tidak mau dengar.
Aku punya ide bagus.
Apa itu?
Aku tidak akan memberitahumu.
Ini Tenderloin Wagyu Hitam Anda.
Selamat menikmati.
Mari makan.
Bagaimana kabar pacarmu?
Dia baik-baik saja
meskipun lukanya masih ada.
Itu bukan metafora. Dia mendapatkan luka dari operasi.
Benarkah?
Bagaimana denganmu?
Kamu siap menikah?
Ya.
Kamu menangis dan bilang tidak mau menikah.
Aku sudah gila.
Ini hanya kegugupan pranikah.
Apa kamu akan tidur dengan pria lain jika itu hanya kegugupan pranikah?
Jangan bilang begitu. Tidak ada apa-apa di antara kita.
Selamat datang.
Anda suka makanannya?
Makanannya lezat.
Aku senang mendengarnya.
Aku akan memperkenalkan kalian.
Ini tunanganku, Pak Akigawa.
Ini teman sekampusku, Mikami.
Namaku Akigawa.
Terima kasih sudah menjaga Naoko.
Tidak.
Aku yang harus berterima kasih atas perhatianmu.
Selamat menikmati makanannya.
Ini restorannya.
Dia yang mentraktir.
Kita akan mengadakan pertemuan lagi setelah pernikahan.
Ajak pacarmu jika kamu mau.
Kamu mengundangku kemari hanya untuk mengatakan ini?
Kuharap kamu tidak salah paham.
Aku tidak punya niat lain.
Aku tidak keberatan menikahi siapa pun.
Tidak apa-apa sekalipun pengantin prianya bukan kamu.
Terima kasih atas makanannya.
Mari makan.
Selamat datang.
Kamu pulang lebih awal.
Jangan.
Kamu mau minum?
Terserah kamu.
Kita kehabisan alkohol.
Aku akan membelinya.
Kanchi.
Berikan kunci rumahmu.
Aku berencana pulang lebih awal untuk persiapan.
Aku akan pergi ke lokasi
dan tidak kembali ke kantor.
- Hati-hati di jalan! - Hati-hati di jalan!
Kenapa dia bersemangat sekali?
Terima kasih atas bantuanmu.
Terima kasih.
Besok, akan ada ujian
soal gejala dilatasi kardiomiopati.
Karena kalian akan dinilai berdasarkan standar universal,
tolong belajar untuk ujian itu.
- Baiklah. - Baik.
Sampai jumpa di ruang nomor dua besok pukul 13.00.
- Ya. - Itu saja.
Pak, boleh aku bertanya?
Dia tidak akan bertobat sampai menghadapi kematian.
Dia mungkin mencarimu di stasiun kereta
atau melihat jendela di tepi jalan,
tapi mustahil baginya untuk menemukanmu di tempat itu.
Dia hanya bisa menangis di pinggir jalan.
Maaf sudah merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Ayahku adalah penggemarmu.
Kapan kamu akan kembali?
Kurasa aku tidak akan kembali lagi.
- Kamu serius? - Bu Satomi.
Seorang pria mencari Anda.
Biarkan aku mengurusnya.
Sudah lama tidak bertemu.
Ada apa?
Bisa minta Satomi menemuiku?
Dia sedang cuti.
Aku terkejut kamu masih bernyali datang ke sini.
Ada banyak guru dan residen di sini.
Kamu menyebabkan masalah bagi kami.
Tolong jangan datang lagi.
Sudah selesai.
Nagao, kamu mau pergi?
Ya, aku akan pulang.
- Kamu serius? - Ya.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ya.
Kanchi.
Kamu sudah meninggalkan kantor?
Aku baru pergi.
Aku sudah pergi.
Maafkan aku.
Banyak masalah muncul di lokasi. Aku akan terlambat.
Aku tidak bisa pulang karena tidak punya kunci rumah.
Aku meninggalkannya di kotak surat.
Pulanglah dan tunggu aku.
Baik.
Hubungi aku jika sudah selesai.
- Baiklah. - Baiklah.
"Dari Sekiguchi Satomi"
Nagao, selamat ulang tahun!
Semoga harimu menyenangkan.
"Dari Mikami Kenichi"
Apa Sekiguchi menghubungimu?
Dia belum pulang selama tiga hari.
Nagao.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Omong-omong,
kudengar kamu pergi dari rumah?
Apa yang terjadi antara kamu dan Mikami?
Sekiguchi.
Di mana kamu?
Aku di Menara Tokyo.
Sekiguchi.
Kamu masih ingat kita bertiga
pergi ke Menara Tokyo saat wisata kelulusan?
Ya.
Andai kita bisa memutar waktu.
Kita saling menjaili.
Kita bertengkar
dan berbaikan.
Persahabatan kita tidak ada kaitannya
dengan romansa.
Kuharap kita bisa kembali ke masa lalu.
Sebelum ini,
aku menemukan tanda terima hotel
di kantong celana Mikami.
Itu dikeluarkan saat aku dirawat di rumah sakit.
Dia andal menyembunyikannya.
Aku yakin dia sudah sering melakukannya.
Hanya aku tidak tahu.
Tentu saja aku tahu ini akan terjadi
dan aku berniat berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Dia bilang akan pergi minum dengan teman-teman kampusnya.
Saat pulang,
Mikami dengan paksa
merenggutku.
Kurasa
dia dicampakkan oleh pacarnya.
Meski dia jatuh cinta dengan wanita lain
dan bercinta dengan orang lain,
aku masih merasa
aku istimewa bagi Mikami.
Namun,
pada malam itu
aku hanya
tempat baginya untuk meluapkan perasaannya.
Aku sama sekali tidak istimewa.
Sekiguchi.
Pada saat itu, aku yakin
Mikami bisa melakukan hal yang sama kepada siapa pun.
Sekiguchi.
Lucu, bukan?
Berhentilah tersenyum.
Kamu tidak perlu memaksakan senyum.
Berhentilah menahan perasaanmu.
Dia belum pulang?
Ke mana dia pergi?
"Diadaptasi dari 'Tokyo Love Story' oleh Fumi Saimon"
Bukankah malam ini seharusnya diluangkan untukku?
Orang itu sudah pergi.
Apa aku masih menunggu Mikami kembali kepadaku?
Kenapa aku menanyakan hal sepenting itu?
Aku tidak tahu kamu sangat konyol!
Apa arti diriku bagimu?