Aku...
Kurasa aku mencintaimu.
Aku akan jatuh cinta kepadamu.
Tidak, aku sudah mencintaimu.
Berjanjilah kamu tidak akan pergi begitu saja.
Aku tidak suka membuat janji.
Kalau begitu, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
"Sekiguchi Satomi"
Tidak apa-apa tidak menjawabnya?
Itu tidak penting.
Mari habiskan lebih banyak waktu bersama.
"Sekiguchi Satomi"
"Panggilan tidak terjawab dari Sekiguchi Satomi"
- Saatnya berangkat kerja, bukan? - Apa?
Ya.
Kapan kamu akan datang dan mengambil kopermu?
Aku mungkin akan menginap malam ini. Bisakah aku melakukannya besok?
Tentu, ayo makan malam bersama.
Tentu.
Ayo.
Kamu mau makan malam apa besok malam?
Aku tidak yakin soal itu sampai besok.
Begitu rupanya.
Aku tidak tahu restoran di Tokyo yang menyajikan makanan enak.
Tidak apa-apa. Aku tahu banyak restoran bagus.
Benarkah?
Mari bergandengan.
Apa?
Ayo bekerja seperti ini.
Tidak mungkin! Jangan konyol!
"Panggilan tidak terjawab dari Sekiguchi Satomi"
Kamu sudah menggelapkan warnanya?
Begitu rupanya.
Sho, kamu andal mewarnai!
Indah sekali.
Kamu hanya punya satu lagi.
Apa ini? Kamu mau melakukan apa selanjutnya?
Bu Satomi, kemarilah.
Mikami sudah membalas teleponmu?
- Dia mengirimiku pesan. - Apa katanya?
Dia bilang akan datang ke tempatku malam ini.
Mikami tidak berubah sedikit pun.
Dia selalu egois.
Dia tidak pernah memikirkan perasaanku.
Apa kamu akan mengabaikan fakta bahwa dia tidak bisa dihubungi?
Kurasa lebih baik jika kalian meluruskannya.
Tahap pertama sebuah hubungan adalah yang paling penting.
Kurasa dia tertidur semalam.
Jam biologis mahasiswa tidak biasa.
Itu tidak benar. Kamu terlalu naif.
Jika kamu gagal mengendalikannya sejak awal,
itu akan menimbulkan masalah besar nantinya.
- Aku sudah bisa meramalkan... - Aku sudah selesai.
Benarkah? Biar ibu lihat.
Manis sekali!
Kamu juga melakukannya dengan baik. Kamu juga sudah selesai?
Benar.
- Bu Guru. - Tunjukkan karyamu ke yang lain.
"Maaf soal semalam. Aku sudah menyelesaikannya"
Enak!
Terima kasih atas makanannya.
Tidak masalah.
Aku tidak bisa makan dengan baik selama ujian. Akhirnya aku bangkit.
Jangan lupa makan meski kamu sibuk.
Kamu benar.
Aku akan membasuh wajahku.
"Nagasaki Naoko"
"Terima kasih atas makanannya. Sushinya enak"
Aku mau pergi! Kamu tidak mau ke sana?
- Ya. - Ayo!
- Ayo. - Ayo.
- Itu bagus! - Nona Akana.
Kepala Departemen membelikan kita semur daging perut malam ini.
- Kenapa aku harus membayar? - Terima kasih.
Terima kasih atas makanannya.
Sayang sekali, aku ada kencan malam ini.
Siapa kencanmu?
Rahasia.
Menyenangkan sekali! Kuharap aku juga ada kencan.
Jadilah kekasihku. Aku akan mentraktirmu semur.
- Ini giliranku. - Itu tatapan menakutkan.
Seolah-olah tatapanmu menusukku.
- Siapa yang akan pergi malam ini? - Ayo pergi bersama.
"Nagasaki Naoko"
"Terima kasih atas makanannya. Sushinya enak"
Selamat datang.
Meja untuk satu orang?
Ada orang lain yang menuju ke sini.
Begitu rupanya. Silakan lewat sini.
Silakan duduk.
Ini menu kami.
Terima kasih.
"Maaf, bisa kita bertemu sekarang?"
Apa?
Kanchi, ada apa?
Maafkan aku. Aku tidak bisa datang malam ini.
Kenapa?
Aku sudah di restoran.
Maafkan aku.
Aku lupa ada makan malam dengan rekan-rekan malam ini.
Kami tidak bisa melakukan apa pun.
Maafkan aku.
Aku akan menebusnya.
Baik.
Beri tahu aku jika makan malam selesai lebih awal.
Tentu.
Sampai jumpa.
"Episode 4"
Kamu sudah membahasnya dengan Mikami?
Begitu rupanya.
Dia gadis yang cantik.
Dia cantik dan cerdas.
Dia tampak anggun.
Aku tidak secantik dia.
Itu mustahil.
Aku akan memberinya pelajaran untukmu.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Kenapa?
Jika tahu aku meragukannya,
dia akan marah.
Itu karena dia melakukan kesalahan.
Tidak apa-apa.
Aku hanya butuh seseorang untuk mendengarkanku.
Maafkan aku.
Aku mengajakmu keluar
hanya karena harus bercerita kepada seseorang.
Tidak apa-apa.
Jika tidak keberatan, kamu selalu bisa bicara denganku.
Kamu bisa menghubungiku kapan saja.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Kurasa Mikami
sungguh menyukaimu.
Meskipun dia dikelilingi oleh wanita
dan tidak diragukan lagi dia genit,
tapi
baginya, kamulah yang istimewa.
Terima kasih.
Selamat malam.
- Selamat datang. - Meja untuk dua orang.
Baiklah.
Silakan lewat sini.
Silakan ke meja di belakang. Terima kasih.
Meja di belakang.
- Aku tidak sabar. - Benarkah?
Terima kasih.
Kamu membawa payung?
Tidak.
Ini payung untuk pria.
Ambillah jika tidak keberatan.
Tidak apa-apa. Kamu butuh payung.
Jangan cemaskan aku. Ambillah, jangan sampai terkena flu.
Terima kasih.
Aku pergi.
Terima kasih atas makanannya. Makanannya lezat.
Sungguh hari yang sial.
"Kamu sudah makan?"
"Jangan terlalu memaksakan diri"
"Selamat pagi"
"Kamu di kampus hari ini?"
Seolah-olah kamu berubah menjadi orang lain.
Aku merenungkan hal itu.
Aku memutuskan untuk membuka lembaran baru dan fokus belajar.
Jika sadar lebih awal,
kamu tidak harus mengulang selama dua tahun.
Kamu benar.
Namun, aku mengenalmu karena itu.
Mengulang tidak terlalu menyedihkan.
Kamu sungguh andal bicara.
Kamu pernah mengatakannya...
Apa?
Aku mirip siapa?
Begini...
Kamu mirip wanita yang suka memerintah, cemburu,
sulit dipuaskan, tapi menggemaskan.
Apa dia pacarmu?
Kamu peduli?
Aku tidak peduli.
Kanchi.
Kamu di sini.
Aku lapar.
Maafkan aku soal semalam.
Kamu memang harus minta maaf.
Makanannya lezat.
Kita harus ke sana bersama lain kali.
Ya.
Apa yang harus kumakan untuk makan siang?
Selamat datang.
Selamat siang.
Biarkan aku menebus kesalahanku selama akhir pekan.
Kamu mau ke mana?
Tunggu, biar kupikirkan.
Baiklah.
Aku tahu.
Pantai.
Pantai?
Bukankah ide bagus bepergian di akhir pekan?
Aku tidak punya mobil.
Kamu punya SIM, bukan?
Ya, aku punya SIM.
Itu sudah cukup. Ayo sewa mobil dan pergi ke pantai.
Baik. Itu kencan.
Astaga, aku tidak sabar menunggu hari itu!
Aku menjadi sangat bersemangat.
Apa kamu anak-anak?
Aku pesan satu Shack Stack.
Satu Shack Stack.
- Aku ingin menambahkan Es kopi. - Es kopi.
- Aku mau memesan yang sama. - Baiklah.
"Selamat Pagi, Dibaca"
"Kamu di kampus hari ini? Dibaca"
- Hei. - Ya?
Apa ibu Yuu akan berhenti mengikuti akunku?
Dia mengikuti akunmu lagi?
Bagaimana dia bisa menemukan akunku?
- Toki. - Ya?
Kamu senggang nanti?
Aku akan minum bersama Mura.
Begitu rupanya. Aku ingin mengundangmu makan siang.
Kenapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Aku tidak mengundangmu karena teman priaku akan hadir.
Begitu rupanya.
Aku ikut.
Kamu ingin bergabung dengan kami?
Ya. Sudah lama aku tidak bertemu dengan Mura.
Kamu yakin? Aku akan memberitahunya.
Ya, terima kasih.
Aku datang ke sini karena hidangan khasnya.
- Apa hidangan khasnya? - Semur kentang.
Pacarmu menelepon.
Boleh kujawab teleponnya?
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
Apa itu mantan pacarmu?
Bukan.
- Kamu melatih diri secara teratur? - Aku melakukannya setiap hari.
- Aku tahu cara memotong wortel. - Tidak.
- Begitu rupanya. - Keren.
Kenapa kamu tertawa? Aku serius.
Satomi?
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Akan kuambilkan air.
Tidak apa-apa. Terima kasih.
Ponselmu berdering.
Mikami meneleponmu.
Biar kujawab teleponnya.
Halo, aku Tokiko.
Satomi dan aku sedang minum.
Dia mabuk berat.
Maaf sudah merepotkan.
Aku yang harus minta maaf.
Terima kasih sudah menjemputnya.
- Bisakah kamu masuk ke mobil? - Ya.
Kamu butuh tumpangan?
Tidak perlu.
Sebaiknya kamu mengantarnya pulang sekarang.
Baiklah.
- Terima kasih. - Hati-hati di jalan.
- Kamu juga. - Baiklah.
Mari minum lain kali.
Selamat malam.
Kamu sudah dewasa sekarang. Jangan minum seperti anak kecil.
Kamu biasanya tidak bersikap seperti ini.
Kamu bisa menderita pengar.
Kembalilah tidur setelah minum ini.
Sampai jumpa.
Apa maksudmu saat kamu bilang aku tidak biasa seperti ini?
Apa berpura-pura tidak tahu apa-apa
dan selalu tersenyum kepadamu merupakan sikapku yang biasa?
Apa maksudmu?
Aku melihatnya.
Dia mengirim pesan untuk berterima kasih atas makanan.
Aku terkejut kamu mengintip ponselku.
Aku tidak sengaja melihatnya.
Itu hanya tanda terima kasih karena dia meminjamkan catatannya.
Aku berjanji mentraktirnya makan bahkan sebelum kita berpacaran.
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Kamu yakin situasi ini tidak akan terjadi jika kamu kuberi tahu?
Kamu bilang akan memercayaiku, bukan?
Satomi,
kamu sungguh berpikir bahwa kamu hanya bernilai sebesar ini?
Bagiku, kamu lebih berharga daripada itu.
Itu sebabnya aku memilih untuk bersamamu.
Kamu satu-satunya wanita di dunia ini
yang bisa membuatku berinisiatif untuk meminta bertemu.
"Maaf membuatmu khawatir"
"Aku memutuskan untuk memercayai Mikami sekali lagi"
"Semangat!"
Tamatlah riwayat kita, Kanchi!
Itu keren!
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Ambil kunci mobilnya.
Cari mobil hitam di sebelah kanan di parkiran mobil.
Terima kasih. Akan kami kembalikan mobilnya sekitar pukul 19.00.
Baiklah.
Kamu mau suvenir?
Kamu bisa meminta apa pun.
Satomi ingin mengundang kalian makan malam di tempatku.
Dia bilang akan menyiapkan jamuan.
Benarkah?
Itu bagus. Akhirnya kamu bisa mencicipi masakan Satomi.
Kamu terlalu banyak bicara.
- Kami akan menghubungimu saat tiba. - Baiklah.
Aku akan kembali tidur.
Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Mikami tampak lusuh hari ini.
Dia benci bangun pagi.
Laut!
Indah sekali.
Kita akan pergi ke Kamakura lebih dahulu
untuk membeli es krim
sebelum pergi ke tempat lain.
- Kamu ingin makan es krim? - Tidak.
Kabarnya bahkan Obama mencicipi es krim Matcha.
Mari makan es krim nanti.
Aku sudah membuat janji dengan seorang biksu.
Biksu?
Kamu luar biasa! Ya!
Aku keren, bukan?
Apa itu sungguhan?
Tebasan yang bagus sekali.
Kamu suka kegiatan itu?
Tentu saja.
Ini sangat lezat.
Omong-omong,
bagaimana kamu bertemu dengan biksu itu?
Bagaimana aku bertemu dengannya?
Aku lupa.
Lingkaran temanmu mengagumkan.
Benarkah?
Sebenarnya aku sudah merencanakan kencan kita.
Apa rencanamu?
Latihan pedang itu terlalu mengesankan.
Mari lupakan rencanaku.
Bawa saja aku ke tempat yang ingin kamu tunjukkan.
Tidak ada yang istimewa tentang tempat ini.
Itu tidak penting.
Intinya adalah tempat yang ingin kamu tunjukkan kepadaku.
Begitu rupanya.
Ayo kita lihat.
Ayo.
Keren sekali!
Kanchi, cepat!
Angin laut membawa kenyamanan.
Seleramu cukup bagus.
Hari ini, kita di sini bersama
dan melihat matahari terbenam bersama.
Aku akan mengingat ini seumur hidupku.
Kamu melebih-lebihkan.
Aku tidak melebih-lebihkan.
Ini kencan pertama terbaik yang bisa kubayangkan.
Bagiku, ini kencan yang menakjubkan.
Andai aku bisa membawanya pulang.
Astaga.
Kenapa? Ada apa.
Aku tiba-tiba berharap
aku bisa membekukan momen ini.
Bukankah itu bagus?
Tentu saja tidak bagus.
Momen terbaik hanya ada di masa depan.
Benarkah?
Aku hampir menyerah mengejar momen terbaik.
Kanchi, ayo menyelam ke laut!
Tunggu sebentar, itu berbahaya!
Kamu harus melompat ke laut lebih dahulu.
Tidak mungkin.
Aku sungguh tidak bisa melakukan itu.
Ombak datang.
Itu sangat berbahaya.
Astaga.
- Selamat malam. - Selamat datang.
Kami datang.
Keren.
Maaf mengganggu.
Satomi, ini suvenir untukmu.
Terima kasih banyak. Letakkan saja di sana.
Baiklah.
Boleh aku duduk di sini?
Silakan duduk.
- Astaga. - Keren.
Dia sibuk di dapur sejak sore.
Benarkah?
- Ini hidangan terakhir. - Astaga.
- Kamu memasak semua hidangannya? - Ya.
Aku tidak tahu hidangan ini bisa dimasak di rumah.
Rika, kamu bisa memasak?
Kamu sungguh tidak sopan. Tentu saja aku tidak bisa memasak.
- Ini untukmu. - Luar biasa.
Hidangannya tampak lezat.
Mari kita minum.
- Bersulang! - Bersulang!
Ini lezat.
- Apa itu lezat? - Ini sungguh lezat.
- Benarkah? - Ini lezat, bukan?
- Terima kasih. - Ini enak sekali.
Apa itu lezat?
Ini lezat. Apa ini?
- Yang ini. - Namanya Farfalle.
Farfalle.
Apa itu artinya kalian semua
tidak tahu kalian saling menyukai saat SMA?
Aku tidak bisa bilang tidak menyadari perasaanku kepadanya.
Dia menolak mengakui bahwa dia menyukaiku.
Kenapa?
Jatuh cinta dengan Mikami yang suka menggoda
menyiksa dirimu sendiri, bukan?
Apa?
Aku tidak pernah menyiksa wanita.
Kamu berani mengatakan itu.
Kudengar terkadan hampir mustahil bisa menghubunginya.
Itu karena aku tertidur saat belajar.
Wanita merasa takut saat mereka tidak bisa menghubungimu.
Satomi.
Aku kagum Kanchi membicarakan wanita!
Intinya
pria harus membuat wanita merasa aman.
Baik.
Kurasa itu tidak perlu.
Lihat? Beberapa wanita berbeda dari yang lain.
Rika, kamu tidak pernah merasa gelisah dan cemas sesekali?
Aku belum pernah merasakan itu.
Kamu tidak keberatan jika pacarmu bertemu dengan wanita lain?
Aku tidak keberatan.
Begitu rupanya.
Dia pantas mendapatkan waktu pribadi
saat kami tidak bersama.
Karena itu, jika bicara dengan ekstrem,
saat tidak bersamaku,
dia bahkan memiliki kebebasan untuk jatuh cinta dengan orang lain.
Selama saat kami menghabiskan waktu bersama,
dia mencintaiku dengan sepenuh hati dan jiwanya.
Itu sudah cukup bagiku.
Nagao.
Kamu menemukan wanita yang hebat.
Kamu terlalu banyak bicara.
Kamu meninggalkan sesuatu?
Tidak.
Satomi adalah koki yang hebat.
Itu enak.
- Mari makan bersama lagi. - Tentu.
Aku baru mengingat sesuatu.
Terima kasih untuk payungmu.
Aku pulang dengan selamat hari itu.
Terima kasih atas makanannya.
- Sampai jumpa. - Hati-hati di jalan.
- Selamat malam. - Sampai jumpa.
Hubungi aku.
- Ya. - Sampai jumpa.
Aku kenyang.
Ini malam yang menyenangkan.
Ya.
Bepergian itu menyenangkan.
Aku ingin membeli mobil.
Kita harus pergi lebih jauh dan menginap beberapa hari di sana.
Aku ingin mengunjungi Hakone.
Malam hujan itu
hari itu, bukan?
Hari kamu tidak datang karena makan malam dengan kolegamu.
Kanchi,
kamu pergi menemui Satomi, bukan?
Aku menyimpan sisanya di kotak makan siang.
Kamu bisa membawanya ke kampus untuk makan siang.
Ini untukmu.
Kamu menemui Nagao sendirian?
Apa?
Kamu bertemu dengannya sendirian
tanpa sepengetahuanku.
Kami pergi minum teh.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa aku harus melaporkan tiap hal kecil kepadamu?
- Kami hanya berteman. - Dia tidak melihatnya seperti itu.
Jadi, kamu bisa bergaul dengan siapa pun, tapi aku tidak boleh?
Kamu pikir aku bodoh?
Suatu hari, Sekiguchi tidak bisa menghubungi Mikami sama sekali.
Kemudian, dia mengetahui bahwa Mikami menemui orang lain.
Dia benar-benar marah.
Kupikir dia akan merasa lebih baik jika bisa bicara dengan seseorang.
Kamu bisa saja memberitahuku yang sebenarnya.
Aku khawatir jika aku bilang sedang bersama Sekiguchi,
kamu akan marah.
Kamu menyalahkanku?
Kamu tidak keberatan jika aku bertemu dengan orang lain.
Kamu baru saja bilang itu.
Aku memang tidak keberatan.
Kenapa kamu begitu marah?
Aku tidak bisa terima kamu berbohong kepadaku.
Aku paling benci
saat seseorang berbohong di depanku.
Kanchi, pada akhirnya,
kamu tetap memilih Satomi.
Rika, tunggu sebentar!
Nagao.
Kamu mau pulang?
Ya.
Kami bertengkar.
Aku memutuskan untuk pergi dengan marah.
Begitu rupanya.
Di mana Rika?
Kami juga bertengkar kecil.
Apa yang terjadi?
Dia pergi sendirian?
Ya.
Kenapa kamu tidak mengejarnya?
Kejar dia! Cepat!
Jangan konyol! Kejar dia!
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kamu senggang, maukah kamu datang?
Jemput aku.
"Diadaptasi dari 'Tokyo Love Story' oleh Fumi Saimon
"Episode selanjutnya"
Aku tidak ingin lebih tidak menyukainya.
Kamu bertemu dengan Mikami?
Hidupmu milik siapa?
Kuharap aku bisa mengikuti hatiku apa pun yang harus kuberikan.
Jika kamu gagal mendapatkannya,
dia tidak akan kembali lagi setelah menghilang.
Aku ingin menjadikanmu milikku.