Jadi,
hubungan antara kamu, Satomi, dan Mikami bagus.
Kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Ini semua salahmu!
Setelah kamu melakukan itu kepadaku...
Kanchi.
Ya.
Aku tiba-tiba ingin
menjadikanmu milikku.
Panas!
Panas sekali!
Maafkan aku.
Apa aku membangunkanmu?
Tidak.
Ada apa?
Kamu mau ke mana?
Aku akan kembali.
Apa?
Selamat pagi, aku Mikami.
Bisakah kita bertemu malam ini?
- Terima kasih atas kerja kerasmu. - Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kamu lebih dahulu.
Baiklah.
"Episode 2"
Kamu tidak sengaja bercinta dengannya?
Apa yang terjadi?
Aku bingung.
Apa rencanamu?
Rencana apa?
Kamu berencana menjadi kekasih Mikami?
Selamat datang.
Anda ingin memanaskan makanan Anda?
Tentu. Maaf sudah merepotkan.
Ada apa?
Kenapa kamu merajuk?
Aku tidak merajuk.
- Selamat datang. - Di mana kamu sekarang?
Aku di toko swalayan dekat rumahku.
Aku di dekat rumahmu.
Kamu mau makan malam bersama?
Kamu makan makanan seperti ini setiap hari?
Kamu akan mati muda.
Kamu kuat.
Sebaiknya kamu mendengarkan dokter.
Boleh aku minta satu lagi?
Ya.
Omong-omong, Sekiguchi memberitahuku soal itu.
Apa?
Dia bilang kepadaku bahwa kamu mencampakkannya.
Kamu mengungkapkan perasaan, tapi akhirnya menarik ucapanmu.
Apa mungkin berpura-pura tidak terjadi apa-apa?
Aku mabuk. Aku berani mengungkapkan perasaan hanya karena alkohol.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
tidak masalah jika aku mengencaninya, bukan?
Sekiguchi akan menjadi milikku.
Omong kosong apa itu?
Jangan konyol.
Aku pergi.
Kenapa kamu pergi begitu cepat? Kamu belum menghabiskan makananmu.
Aku ada kencan dengan seorang wanita.
- Apa? - Tetap berhubungan.
Kamu bisa menghabiskan sisanya.
- Sampai jumpa. - Hei!
Selamat pagi.
Kanchi.
Kamu tampak tidak bersemangat.
Apa ditolak begitu berat bagimu?
Bukan soal itu.
Kamu terganggu karena aku?
Tunggu.
Hei, kamu mendengarkan?
Nona Akana, kamu senang mengolok-olokku?
Aku sama sekali tidak bisa membaca pikiranmu.
Kamu tidak akan bisa membaca pikiran bahkan setelah satu juta tahun.
Aku tidak memahaminya.
Apa isi poin tambahannya?
Ini daftar kasus untuk referensi ke depannya.
Karena kita punya anggaran tambahan,
kuputuskan memasukkan beberapa kasus untuk referensi ke depannya.
Tentu saja ada anggaran tambahan!
Ini promosi untuk Olimpiade!
Bisakah kamu berhenti membuat masalah?
Jangan lupa merobeknya.
Maafkan aku.
Permisi.
Pak Ishigawa marah besar.
Ya.
Kudengar proposal mereka ditolak oleh Nona Akana
dan proposal akhirnya memenangi lelang.
Hasilnya bagus.
Tidak diragukan lagi,
tapi Pak Ishigawa tidak senang.
Kurasa begitu.
Kepala Departemen terlalu lembek dengannya.
Akana?
Kamu dahulu.
Baiklah.
Apa rumornya benar?
Rumor bahwa Kepala Departemen memberikannya apa pun?
Ya.
Itu hanya rumor.
Nona Akana bukan hanya cantik, tapi dia juga sangat kompeten.
Orang-orang hanya iri kepadanya.
Nagao, kemarilah.
Tentu.
Kamu ada waktu luang malam ini?
Ya.
Tolong bekerjalah untukku sebagai pengawal malam ini.
- Minta instruksi dari Akana. - Apa?
Promosi mendatangkan respons positif.
Silakan.
Aku senang kami menunjuk perusahaanmu untuk promosi itu.
Suatu kehormatan bisa menerima pujian dari Anda.
Nona Akana, aku berpikir
mungkin kita masih bisa berteman ke depannya.
Terima kasih.
Kamu tampak cantik memakai gaun putih.
Benarkah?
Ya.
Terima kasih sudah memperhatikanku.
Terima kasih atas traktirannya.
Itu hanya tanda terima kasih.
Kami yang harus berterima kasih.
Nona Akana, kamu tinggal di Sanda, bukan?
Ya.
Aku akan mengantarmu pulang dalam perjalanan pulang.
- Masuk ke mobil. - Maafkan aku.
Kami ada diskusi pekerjaan setelah ini.
Terima kasih atas tawarannya.
Benarkah?
Ya.
Terima kasih atas tawarannya.
Begitu rupanya.
- Kita akan melakukannya lain kali. - Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kanchi, caramu bersikap tadi
cukup keren.
Apa?
Kamu membantuku saat dia menempel kepadaku.
Ini misi yang diberikan Kepala Departemen kepadaku.
Misi yang diberikan Kepala Departemen kepadamu?
Ya.
Dia menyuruhku menjadi pengawalmu.
Kamu serius? Hatiku berdebar karenamu.
Begini...
Kamu sungguh mengencani Pak Waga?
Maafkan aku. Pura-pura saja aku tidak bertanya.
Bagaimana jika aku bilang ya?
Apa?
Kamu serius?
Itu perselingkuhan.
Aku tidak bisa melakukan apa pun. Aku menyukainya.
Tidak, meski begitu...
Kamu tidak bisa berhenti mencintai seseorang begitu saja.
Jika perasaan itu bisa dihentikan atas kemauanku sendiri,
aku tidak akan jatuh cinta kepadanya sejak awal.
Kamu hampir melewatkan tenggat untuk menyerahkan laporan.
Maaf sudah merepotkan.
Selesaikan uji klinisnya dan kamu selesai.
Lakukan yang terbaik.
Aku akan menyusul nanti.
Itu saja.
Biar kuperiksa.
Terima kasih.
Akhirnya aku tidak perlu mengulang semester ini.
Ada apa dengan wajahmu?
Ini?
Aku tercakar kucing piaraanku.
Kucing?
Sampai jumpa.
Apa yang terjadi?
- Itulah yang kupikirkan. - Mari kita bicarakan.
Jujur saja.
Nona Akana,
kamu sangat tidak peka.
Tidak, aku tidak bercanda.
Kamu menyebabkan masalah bagi orang lain.
Kamu tidak perlu melibatkan orang lain dalam hal ini.
Katakan saja kamu terganggu olehku.
Nagao, kamu punya pemikiran yang sama, bukan?
Apa?
Permisi, Nagao. Pesan dua koktail lemon untukku.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Baik, aku mengerti.
- Permisi. - Tunggu sebentar.
- Mari pesan makanan lagi. - Baiklah.
- Kamu butuh bantuan? - Tidak apa-apa.
- Maaf membuat Anda menunggu. - Permisi.
- Aku pesan dua koktail lemon. - Baiklah.
Dua acar
dan dua sup telur gulung.
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu lakukan?
- Jangan lakukan itu. - Aku kesal!
Kamu baik-baik saja? Handuk ini untukmu.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Nona Akana?
Nona Akana!
Apa yang terjadi?
- Maafkan aku. - Aku tidak tahu.
Aku akan memeriksanya.
Nona Akana.
Nona Akana, tunggu!
Ayo kembali ke restoran bersamaku.
Tidak mau.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
Jangan ganggu aku karena kamu tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa kamu menuangkan koktail ke senior?
Kamu harus minta maaf kepadanya.
Aku tidak bersalah. Aku tidak akan minta maaf kepadanya.
Kota yang menakutkan.
Akana.
Tolong kemari.
Baiklah.
Duduklah.
- Terima kasih atas kerja kerasnya. - Terima kasih atas kerja kerasnya.
Pak Ishigawa dikeluarkan dari tim.
Apa?
Bukan Nona Akana?
Akana tidak salah.
Begitu rupanya.
Pak Nagao, kamu tidak paham situasinya karena anak baru.
Pak Ishigawa bukan tidak asing
dengan penyalahgunaan kekuasaan dan pelecehan seksual.
Apa "Kanchi" itu kamu, Pak Nagao?
Ya.
Akana berkata,
"Tidak apa jika Anda memarahiku, tapi jangan berani memarahi Kanchi!"
Dia sangat marah.
- Apa yang terjadi selanjutnya? - Kimura.
Permisi.
- Silakan kemari. - Baik. Permisi, aku harus pergi.
- Ada apa? - Ini soal ruang rapat.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Boleh aku duduk?
Silakan.
Begini...
Intinya, maafkan aku.
"Intinya, aku minta maaf"
biasanya dikatakan untuk menenangkan
orang yang marah.
Tidak.
Tempo hari, aku mengajukan pertanyaan yang tidak sopan.
Kudengar argumen itu terjadi karena aku.
Benarkah?
Pak Ishigawa mengejekku, bukan?
Aku tidak ingat.
Kamu jelas masih ingat semuanya.
Lupakan saja, Kanchi.
Biar kutunjukkan beberapa hal bagus.
Yang mana?
Apa yang kamu lakukan?
Pilih satu.
Yang ini.
Aku ketakutan!
Apa itu?
Mainan kapsul yang kumenangi.
Mainan kapsul apa?
Aku tidak memenangi yang lebih baik hari ini.
- Ini semua untukmu. - Aku tidak mau.
- Berhentilah bermain-main. - Semuanya untukmu.
Berapa banyak mainan kapsul yang kamu menangi?
Aku sungguh tidak membutuhkannya.
Berhentilah melakukan ini, ya?
Kenapa kamu bermain-main?
Itu konyol.
- Ini bukan masalah besar. - Kata siapa?
Lihat aku!
Aku serius.
Aku datang.
Maafkan aku.
Layanan trem berhenti terlalu dini.
- Hei. - Ya?
Kamu sudah menghubungi Mikami?
Dia sampah.
Kurasa dia ingin berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Kamu tidak bisa berpura-pura tidak terjadi apa pun.
Yang lalu biarlah berlalu.
Lupakan apa yang dia pikirkan.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Bagaimana kamu akan membangun hubungan dengan Mikami?
Ini agak menakutkan bagiku.
Mikami?
Maksudku, perubahan hubungan kami.
Itu sudah lama berubah.
Mungkin itu benar,
tapi aku masih berharap kami berdua
bisa tetap menjadi teman baik.
Mustahil kalian berdua bisa tetap berteman baik.
Satomi.
Kamu jatuh cinta kepada Mikami.
"Mikami, panggilan masuk"
Halo.
Ini Mikami.
Kamu ada waktu?
Ya.
Sekiguchi.
Mari berpacaran.
- Apa maksudmu? - Aku serius.
Nagao bukan satu-satunya orang yang menyukaimu saat SMA.
Aku ingin bersamamu.
Aku...
Aku lebih suka tetap berteman.
Kenapa?
Jika kita menjadi pasangan,
aku akan sangat posesif terhadapmu.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Sampai jumpa.
Aku datang.
Mikami, kenapa kamu di sini?
Aku sudah putus dengan yang lain.
Aku akan mencintaimu dan hanya kamu mulai sekarang.
Apa?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Mikami mengundangku dan Sekiguchi untuk minum.
Bagaimana aku akan menghadapi mereka?
Apa? Tunggu!
Apa yang kamu lakukan?
Ambillah.
Aku membalasnya bahwa kamu akan mengajakku.
Apa?
Ehime?
Aku belum pernah ke sana.
Itu hanya daerah pedesaan.
Tidak ada apa pun selain laut dan gunung.
Itu lebih dari cukup.
Ini terkenal dengan jeruknya.
Jeruk enak!
Aku tidak suka jeruk.
Benarkah?
- Ya. - Kita sering makan jeruk bersama.
- Aku mengeluh saat memakannya. - Sejujurnya,
aku lahir dan besar di Tokyo.
Aku sangat iri kepada orang yang punya kampung halaman.
Kalian masih bisa kembali setelah meninggalkannya.
Itu sesuatu yang patut disyukuri.
Tempat untuk kembali?
Pemikiran kita tidak sama.
Kenapa?
Pada dasarnya aku tidak diakui oleh orang tuaku.
Rumahnya adalah hotel cinta.
Mikami!
Keluargaku mengelola hotel cinta.
Karena kami tinggal di pedesaan, orang-orang meremehkan kami.
Begitu rupanya.
Orang-orang itu harus berhenti mengurusi itu.
Hotel itu ada karena ada permintaan,
bukan?
Maaf sudah menunggu. Ini makanan kalian.
Terima kasih.
- Kamu mau apa, Satomi? - Apa yang harus kupesan?
- Ini lumayan, bukan? - Ya.
Mari pesan ini.
Hei, kamu!
Kenapa kamu memanggilnya Satomi?
Tidak.
Kami kini berpacaran.
Apa?
Benarkah?
Ya.
Begitu rupanya.
Kapan ini terjadi?
Sudah sepekan.
Satu pekan.
Begitu rupanya.
Itulah yang terjadi.
Begitu rupanya. Aku baru tahu.
Jadi, itu yang terjadi.
Begitu rupanya. Jadi, itu yang terjadi.
Aku tidak tahu sebelum ini.
Begitu rupanya.
- Permisi. - Begitu rupanya.
Halo, aku Akana.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Jadi, itu yang terjadi. - Apa yang terjadi selanjutnya?
- Apa? - Bagaimana denganmu?
Apa?
Bagaimana denganmu dan Rika?
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Dia hanya senior dari kantorku.
Dia wanita yang baik.
- Bukan itu masalahnya. - Aku serius.
Benar, bukan?
Ya.
Dia...
Dia bukan tipe gadis yang bisa kuhadapi.
Kanchi.
Ya.
Natasha baru saja memberitahuku bahwa mereka belum menerima dokumen.
Apa?
Ada yang salah saat mereka memesan.
Benarkah?
Ya.
- Permisi, aku harus pergi. - Baiklah.
- Aku akan meninggalkan uangnya. - Tidak apa-apa.
- Lain kali traktir kami makan. - Terima kasih.
Maafkan aku.
Kanchi, kamu harus ikut denganku.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Hati-hati.
- Kanchi, cepat! - Baiklah.
Semoga sukses.
Hidup sebagai orang dewasa yang bekerja itu sulit.
Nona Akana, itu bukan jalan yang tepat ke stasiun trem.
Aku tidak naik trem.
Aku akan memanggil taksi.
Tidak perlu.
Bukankah kita bergegas ke aula konferensi?
Aku berbohong.
Apa?
Tunggu sebentar.
Nagao pasti terkejut.
Aku juga terkejut.
Kamu tidak mau Nagao tahu soal itu?
Apa?
Kamu berharap dia akan menyukaimu selamanya, bukan?
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku tidak percaya wanita.
Mereka plinplan.
Lebih buruk lagi, mereka tidak memilihku di akhir.
Mereka selalu berakhir dengan pria seperti Nagao.
Dia memiliki semua yang tidak kumiliki.
Dia jujur dan tulus.
Dia juga memercayai orang lain tanpa syarat.
Aku khawatir suatu hari nanti, kamu akan jatuh cinta kepadanya.
Itu sebabnya aku memilih untuk memberitahunya
karena aku tahu dia tidak akan pernah mengkhianatiku.
Aku pengecut.
Kamu bisa memercayaiku.
Percayalah kepadaku.
Aku juga akan memercayaimu.
Sudah menyala.
Indah sekali.
- Ini menggemaskan. - Mari bermain bersama.
- Baiklah. - Berikan aku apinya.
Baiklah.
- Sudah menyala. - Sudah menyala.
Itu cukup berbahaya.
- Tidak apa-apa. - Apa?
- Tidak apa-apa. - Panas.
- Tidak apa-apa. - Bagaimana bisa?
- Lihat aku. - Tunggu sebentar!
Berhentilah bermain-main!
- Itu aneh. - Bukankah ini indah?
Itu aneh.
Ini sangat berbahaya!
Panas. Kenapa ke arah sini?
Hei! Apa yang kalian lakukan?
Tidak mungkin!
- Ayo lari! - Apa?
Berhenti di sana!
Dia datang!
Dia tidak ada di sana.
- Dia datang! Lari! - Apa?
- Kamu bohong! - Lari!
- Dia tidak mengejar kita! - Dia datang!
- Dia tidak mengejar kita. - Lari!
Dia datang!
Dia tidak mengejar kita.
- Bersoraklah! - Hebat!
Kanchi, mari berteriak bersama!
Kita hampir ditangkap polisi.
Kita tidak boleh bermain kembang api di sana.
Aku senang sekali.
Menara Tokyo tampak menakjubkan.
Ya.
Kamu memang aneh.
Kenapa kamu bilang begitu?
Aku bingung kamu wanita lembut atau jahat.
Aku wanita jahat dengan hati yang lembut.
Begitu rupanya.
Tamatlah riwayatku.
Saat memikirkan Mikami dan Sekiguchi,
aku merasa kewalahan.
Aku tidak mau pulang.
Kanchi.
Ya.
Kamu tahu apa obat terbaik untuk melupakan cinta?
Apa itu?
Apa yang kamu tahu?
Aku tidak tahu. Apa obatnya?
Bercinta dengan seseorang.
Apa?
Kanchi.
Mari bercinta.
Apa?
Nona Akana.
Panggil aku Rika.
Rika.
Ada apa?
Apa kamu mempermainkanku?
Kanchi, kamu akan segera jatuh cinta kepadaku.
Kamu harus mencoba memacarinya.
Itu mustahil!
Penting untuk punya waktu sendiri.
Bagaimana perkembanganmu dengan Akana?
Apa?
Nona Akana dibawa ke rumah sakit.