[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia.]
[Backstreet Rookie]
Beginikah caramu
menyelamati pegawai terbaik?
Apa lagi yang kau harapkan?
Kurasa sudah cukup.
Astaga, lupakan saja.
Astaga, apa yang kau harapkan?
Inikah yang kau inginkan?
- Itu untukku?
- Ya, untukmu.
Ambillah.
Aku senang sekali.
Kau hanya perlu menggendongku
di punggungmu.
Kau masih belum menyerah soal itu?
Tentu saja. Aku pantang menyerah.
Karena itu aku menjadi pegawai terbaik
di antara jutaan pegawai di negara ini.
Kau pasti tahu
sesulit apa menjadi pegawai terbaik
karena dahulu kau bekerja di kantor pusat.
Baiklah. Aku akan menggendongmu
sekali ini saja selama satu detik.
- Lupakan.
- Baiklah.
Tiga detik. Jangan bernegosiasi lagi.
Tiga detik. Sepakat?
Kemarilah.
Astaga, yang benar saja.
Tunggu. Biar kusiapkan lututku.
- Baiklah, ayo.
- Hanya tiga detik.
Satu, dua, tiga.
Baik. Sekarang, satu, dua, tiga. Turunlah.
- Cepat turun.
- Coba saja.
Kau bercanda? Hei, lepaskan aku.
Hei, nanti kau terluka
jika aku menggunakan kekuatanku.
- Lepaskan aku.
- Tidak!
Astaga, lepaskan aku!
Yeon-joo.
Maaf, apa aku mengganggu kalian?
Mengganggu? Tidak. Hei, kau tak mau turun?
Astaga!
Aku baik-baik saja.
Lantainya juga baik-baik saja.
Yeon-joo,
aku tahu ini terlihat buruk,
tapi ini tak seperti yang kau pikirkan.
Tentu saja. Aku memercayaimu, Dae-hyun.
- Kau memberinya selamat, 'kan?
- Ya.
Ya, dia memberiku selamat
karena aku menjadi pegawai terbaik.
Aku hanya bercanda
dan memintanya digendong.
Nona Pegawai Terbaik Bulan Ini,
kau bisa bekerja sekarang.
Yeon-joo, bagaimana kalau kita keluar?
Kita harus memberinya selamat
dengan benar.
Mau ikut makan malam bersama kami?
- Apa?
- Tidak.
Kita tak bisa membiarkan toko ini kosong.
♫ No, woman, no cry ♫
Apa?
[Hotel Cosy Rad]
Kau yakin soal ini? Tempat ini mahal.
Tidak apa-apa.
- Selamat datang.
- Halo.
[Vino]
Sudah lama aku tak melihat kalian.
- Ya.
- Halo.
Akan kusiapkan meja
untuk dua orang di dekat jendela.
- Kami bertiga hari ini.
- Apa?
Baiklah. Kalau begitu, silakan lewat sini.
Dae-hyun, kita sudah lama tak kemari, ya?
Ya, ini kali pertama kita kembali
setelah hari jadi kedua.
- Benarkah?
- Terima kasih.
- Lihatlah menunya.
- Baiklah.
[Hidangan Utama]
[Steik Sapi Tradisional]
[Hidangan Ikan Hari Ini]
Aku belum pernah ke tempat semewah ini.
Jadi, aku bingung meskipun melihatnya.
Kau boleh memesan apa pun untukku.
Aku bisa makan apa saja.
Aku suka semua jenis makanan.
Kalau begitu, kau mau wine apa?
Aku juga suka segala macam alkohol.
Aku menyukai wine yang kita minum
untuk hari jadi kedua.
Maksud Anda, Marchesi Antinori Tignanello?
Apa?
Ya, mungkin yang itu.
Kurasa
lebih baik pesan wine
yang kuminum dengan ayahku tempo hari.
Yang sangat disukai Dokter Yoo?
Ya, Ghost Block Oakville Estate
Cabernet Sauvignon.
Bagus. Akan segera kusiapkan.
Yeon-joo, kau sungguh memahami wine.
Kita pernah meminumnya waktu itu.
- Benarkah?
- Kau tak ingat?
Aku tak pernah mengingat nama wine.
Semua wine sama saja bagiku.
[Astaga, aku merasa sangat malu.]
Silakan menikmati malam kalian.
- Terima kasih.
Saet-byul, selamat telah menjadi
pegawai terbaik bulan ini.
[Kenapa dia menyeruput sedikit sekali?]
- Luar biasa.
- Kau menyukainya?
Ya.
Aku merinding.
Wine-nya cukup pahit,
dan aku merinding saat makan
atau minum sesuatu yang pahit.
Lihat lenganku. Seluruh tubuhku merinding.
Hentikan, turunkan tanganmu.
Untuk apa kau menunjukkannya?
Gelasku kosong.
- Dae-hyun.
- Tentu.
Kuharap kau akan terus bekerja keras
untuk toserba Dae-hyun.
Kau ingin aku bekerja lebih keras
dalam mempromosikan produk dan toko?
Aku menjadi pegawai terbaik
karena bekerja keras mempromosikan produk.
Bekerja lebih keras bagaimana lagi?
Aku hanya memintamu
untuk terus bekerja dengan baik.
Intinya, bekerja.
Begitu rupanya.
Aku bekerja keras untuk segala hal.
Baik pekerjaan maupun hal lain.
Selain itu,
ada yang ingin kukatakan kepadamu
hari ini.
Ada apa?
Aku salah paham kepadamu
saat kita di toilet bar aneh itu.
"Salah paham"?
Aku hanya sangat gelisah.
Kuharap kau memakluminya.
Dia masih tak mau meminta maaf?
Mungkin Saet-byul tahu
kau tak sengaja melakukannya.
Benar, 'kan?
Ya, mungkin.
Dia memakluminya.
Terima kasih atas pengertiannya.
Aku bisa terus minum wine denganmu
di meja ini.
Aku menyukainya. Wine-nya enak.
[Dia bukan gadis biasa.]
Ini lezat.
Senang bisa ke sini lagi
setelah sekian lama.
- Benar. Aku sangat menikmati makanannya.
- Ya, 'kan?
- Permisi.
- Tentu.
Halo, Pak. Apa kabar?
Kenapa menelepon selarut ini?
Apa? Gimbap segitiga daging sapi
kecap mentega?
Kenapa?
Itu si manajer?
Tidak, kami ambil saja yang kami pesan.
Kami memesan Buldak Pedas
- Dan daging sapi.
- dan daging sapi gochujang.
Dae-hyun, bisa pelankan suaramu?
Ada banyak orang di sini.
Pelanggan di toserba kami
hanya suka yang pedas.
Jadi, produk seperti gimbap segitiga
daging kecap mentega selalu kedaluwarsa.
Jangan memesan daging kecap mentega.
Aku sudah menegaskannya, 'kan?
- Apa katanya?
- Saet-byul,
beri tahu si kurir
saat kau menerima pesanan.
Dia tak mau mendengarkan
karena aku pekerja paruh waktu.
Jadi, kau mau terima gimbap segitiga
daging kecap mentega untuk toko kita?
- Tidak mau!
- Tidak mau, 'kan?
- Tidak.
- Tentu jangan.
- Mengerti?
- Baiklah.
- Ya?
Maksudku, ya.
Maaf teleponnya lama, Yeon-joo.
- Ayo pergi.
- Kau boleh pergi ke toserba.
- Apa?
- Aku tak keberatan.
Jadi, pergilah ke toko dan selesaikan
apa pun yang diperlukan.
Pemilik waralaba juga harus
berada di markas sesekali.
Lalu bagaimana kau akan pulang?
Kau pikir aku tak bisa pulang tanpamu?
- Aku tetap harus...
- Nona Yoo?
Direktur Cho.
- Halo, Direktur Cho.
- Halo, Pak Choi.
Nona Jung, kau juga di sini rupanya.
Halo, Pak.
Bagaimana kau mengenalnya?
Dia pegawai terbaik bulan ini.
Dia ratu promosi yang melariskan
merek dagang kita.
Kau pasti di sini untuk makan malam juga.
Tidak, aku baru kembali
seusai berolahraga.
Olahraga?
Aku baru tahu ada orang
yang berolahraga di hotel.
Aku akan pulang. Kau membawa mobil tadi?
Kebetulan sekali. Bisa beri aku tumpangan?
Kau seharusnya tak membiarkan pacarmu
pergi seperti itu.
Apa maksudmu?
Sadarlah. Seharusnya kau
tak melakukan itu tadi.
Apa maksudmu?
Entahlah. Ayo kembali sebelum truk tiba.
Pak Choi, bagaimana kalau kita naik taksi?
Hanya kita berdua. Romantis sekali.
Mau naik taksi?
- Benarkah?
- 30 detik.
- 30 detik apa?
- 30 detik lagi busnya tiba.
Yang benar saja. Tunggu aku!
Ayo, lari! Cepat!
Tidak, tunggu aku.
Astaga.
- Untuk dua orang.
- Tempelkan kartumu.
Aku tak mengenalnya.
Maaf.
Kau seharusnya membayar untukku. Geser.
Hentikan!
Kenapa kau harus duduk di sini
padahal ada banyak kursi?
Ini terlalu sempit.
Ada banyak taksi.
Seharusnya kita naik taksi.
Kau tak sadar itu semua taksi mewah?
Dasar pelit, seperti biasanya.
Sudah lama aku tak makan semahal itu,
tapi sekarang itu sudah tercerna.
Kau seharusnya merasa terhormat.
Kau dapat makanan enak,
semua berkat Yeon-joo.
Kau lihat betapa hebatnya Yeon-joo, 'kan?
Jangan berani mengganggunya.
Jangan pernah melakukan hal yang bisa
menimbulkan kesalahpahaman. Mengerti?
Kenapa kau tak menjawabku?
Aku hanya bercanda.
Kau tak perlu terlalu serius.
Kau terlalu serius, tahu tidak?
Jangan melewati garis.
- Garis apa?
- Kau tak lihat ini?
Ada banyak garis di antara kita
seperti ini.
Jangan melewatinya.
Garisnya juga menyetrum.
Lihat aku melewatinya! Aduh, sakit!
Sekarang aku tak melewatinya.
Hentikan.
Pokoknya, aku tak mau melewatinya.
Kau sangat picik.
- Astaga.
- Baguslah.
Terima kasih sudah pindah.
Aku suka duduk sendirian.
Sampai jumpa.
Yeon-joo,
boleh aku bertanya ada apa?
Tidak ada masalah.
Ada hanya banyak pikiran.
Hubungan tak selalu berjalan
sesuai harapan.
Selamat malam.
- Ini.
- Silakan terima ini.
- Aku serius.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih!
- Jangan.
Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan. Sampai besok!
- Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Kau lihat itu?
Apa yang akan kau lakukan tanpa aku?
Kau tak mungkin melakukannya sendirian.
Omong kosong.
Terserah.
Pastikan kau letakkan yang pedas
dengan baik.
- Kau tak mau membantuku?
- Tidak.
Kau bisa melakukannya sendiri,
Nona Pegawai Paruh Waktu. Aku pergi.
Sampai jumpa!
[Casillero del Diablo, Yellow Tail]
Aku pesan Ghost Block Oakville Estate
Cabernet Sauvignon.
Kenapa nama wine begitu panjang?
Wine ini juga enak.
Kenapa yang itu sangat mahal?
Rasanya bahkan tak enak.
Aku butuh soju bomb di hari seperti ini.
Aku pasti sudah minum soju
andai tak menjadi pegawai terbaik.
Tapi tak boleh.
♫ Halo ♫
Aku tak bisa gambar
jika terus ditatap seperti itu.
Maaf, aku tak sengaja.
Gambarku memang cukup menarik.
Ada yang bilang
ini bagaikan penyedot debu.
Artinya mereka mau membersihkannya
karena sangat kotor.
Tidak, aku hanya bercanda.
Dal-sik, kau sudah memikirkan ucapanku?
Tentu saja.
Temanku diwawancarai.
Jadi, bagaimana mungkin aku diam saja?
Ada apa?
- Kata kunci yang kupikirkan
- Ya?
- adalah mercusuar.
- Mercusuar?
Kau hanya ingin melihat mercusuar
saat berada di lautan gelap
yang dalam, 'kan?
Ya, kau benar.
Toserba yang buka 24 jam
[bagaikan mercusuar.]
[Itu tempat untuk mereka
yang lapar, yang kesepian,]
[dan yang takut gelap.
Itu tempat untuk semua orang.]
Toserbamu seperti
- mercusuar.
- Mercusuar.
Wawancaramu akan bagus
jika kau menyampaikan ini.
Astaga. Dal-sik.
- Itu bukan ide yang buruk.
- Ide bagus, 'kan?
Ini.
- Apa ini?
- Semuanya untukmu.
Aku pergi sekarang.
Daging sapi kecap mentega?
Ini sangat langka.
Perutku sakit.
Apa aku makan makanan
yang tak menyehatkan di hotel?
Benar juga.
[Ya, Saet-byul?]
- Apa paketnya sudah sampai?
[- Paket apa?]
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Aku bertanya karena kau di rumah.
Kau tak di rumah?
Apa maksudmu? Tentu saja aku di rumah.
Aku akan ke pos satpam
dan memeriksa apakah ada paket. Ya?
- Kau sudah makan?
- Aku makan ramyeon tadi.
Hei, kita tak punya makanan.
Katakan sekali lagi,
dan itu akan jadi yang ke-100.
[Kenapa kau selalu makan ramyeon?]
Baiklah!
Aku harus pergi belajar. Dah!
- Lihat itu.
- Itu pasti menyenangkan.
Kau membuat kami semua,
yang teman saja, sangat sedih.
Kakaknya Eun-byul sangat menyeramkan.
- Benar.
- Lebih menyeramkan dariku?
- Tidak!
- Tidak.
Ayo kembali berlatih.
Eun-byul, kau hebat,
tapi kau harus
membuat gerakan yang lebih tegas
dan jelas. Mengerti?
Ya!
- Ya!
Putar musiknya.
♫ Kau di mana? ♫
♫ Apa kau bersembunyi di suatu tempat? ♫
♫ Apa kau kembali karena mencintaiku? ♫
[Yeon-joo, kau pulang
dengan aman, 'kan?]
[Dia belum menjawab
selama dua jam sepuluh menit.]
- Lepaskan aku.
- Tidak mau!
Astaga, lepaskan aku!
Yeon-joo, aku tahu ini terlihat buruk.
Kau memberinya selamat, 'kan?
Aku hanya memintamu
untuk terus bekerja dengan baik.
Intinya, bekerja.
Kebetulan sekali. Bisa beri aku tumpangan?
Astaga.
Selamat pagi, Yeon-joo.
Masuklah.
Aku tahu kau sedang tak ingin bicara.
Jadi, dengarkan saja.
Aku baru menyadari kau pasti sangat kesal
saat aku pulang.
Kurasa aku
selalu bangga kepadamu.
Tapi aku gagal memahami
bagaimana perasaanmu.
Aku takkan pernah melakukan sesuatu
yang membuatmu salah paham.
Aku sungguh minta maaf soal kemarin.
Astaga. Andai menjadi dirimu,
aku akan memukul kepala pacar
yang seperti aku ini.
Aku tak percaya
kau tahan dengan pria sepertiku.
Kau mau aku memukulmu sekarang?
Menyerang pengemudi itu berbahaya. Jangan.
Kau bisa menepi.
Nanti kau terlambat bekerja. Jangan.
- Choi Dae-hyun!
- Ya?
Tidak bisakah kau peka
lebih cepat lain kali?
Benar. Aku harus lebih cepat
lain kali, 'kan?
Mulai sekarang,
aku akan belajar membaca situasi
dan menjadi pria paling cepat tanggap.
Aku sudah berubah.
Panggil aku Tuan Cepat Tanggap.
Ayolah, Yeon-joo. Tersenyumlah untukku.
- Astaga.
- Mari mulai hari kita dengan senyuman.
[Pos Keamanan]
Sial.
Aku suka wine-nya,
tapi tubuhku tak menyukainya.
Aku tak peduli dengan wine mewah itu.
[Tagihan]
[Paket Prioritas]
Bagus.
Bau apa ini?
Astaga, dia bau keringat.
Dia bahkan tak mandi sebelum tidur.
Dasar menjijikkan.
Baiklah.
Baiklah. Sempurna.
Aku akan cocok memakai ini.
Baiklah.
Hari ini, aku akan memasak kimchi jjigae.
Lihat dan pelajari.
Halo.
Aku editor di "Part-time Korea".
Ya. Tunggu. Sebentar.
Perkenalkan diriku.
Aku manajer umum toserba Shinseong-dong.
[Shinseong-dong]
Namaku Choi Dae-hyun.
Timku akan segera berangkat.
Kau siap untuk diwawancarai?
Tentu saja. Jangan khawatir.
Selama wawancara,
toko kami akan tutup.
Kau tak perlu melakukan itu.
Benar juga. Haruskah kusiapkan camilan?
Tidak. Kalian pasti lapar.
Aku akan menyiapkan makanan untukmu.
Tidak usah, terima kasih.
Kalau begitu, kau butuh hal lain?
Seluruh keluargaku
sudah bersiap untuk ini sejak pagi.
Sama sekali tidak. Pastikan saja
manajer toko siap untuk diwawancarai.
Baiklah. Jangan khawatir.
- Semoga wawancaranya lancar.
- Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa. Ayo lakukan ini!
Shinseong-dong!
Halo. Aku terpilih
sebagai manajer toko terbaik bulan ini.
Namaku Jung Saet-byul.
Apa yang kau lakukan?
Bukan urusanmu.
Aku terkejut kau memasak sarapan.
Kau harus belajar memasak
selagi bisa. Mengerti?
- Kenapa aku harus melakukan itu?
- Saat lulus, kau akan pindah.
Kau akan menghasilkan uang
untuk dirimu sendiri.
Hei, pikirkan semua
yang kulakukan untuk mendukungmu.
Kau harus menyajikanku
tiga makanan panas tiap hari.
Kau mengomeliku lagi.
Makan yang banyak
dan belajarlah yang giat. Kau pasti bisa.
Tunggu, kau tahu ini hari apa?
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
Ada apa hari ini? Ada apa?
Ada yang mencurigakan.
Apa maksudmu? Bukan apa-apa.
Jika kau mengaku sekarang,
aku akan mengampunimu.
Apa maksudmu?
Jika membuat masalah, tamatlah riwayatmu.
"Jika membuat masalah,
tamatlah riwayatmu."
♫ Aku suka Superman ♫
Sial. Dia membuatku marah lagi.
Hei, sebaiknya kau bersihkan ini!
Terima kasih, ya!
Sial. Yang benar saja.
Apa ini?
[Paket Prioritas]
Sial. Berandal sialan itu...
Sial! Aku akan membunuhmu.
Hei!
Sial. Yang benar saja.
Aku harus mandi sekarang
jika ingin tiba tepat waktu.
Sial. Apa yang harus kupakai?
Yang benar saja.
Lihatlah.
Ibu, pilih pakaian yang Ibu suka.
Jangan memeriksa label harganya.
Maukah kau membelikannya untukku?
Aku yakin saat waktunya tepat,
aku harus mengeluarkan uang.
- Cepatlah.
- Hei.
Kau pikir aku akan menolaknya?
Ini benar-benar kejutan.
[Kamar Pas]
- Astaga. Siapa wanita ini?
- Apa aku tampak cantik?
- Bagaimana?
- Pakaian bisa mengubah orang.
Ibu terlihat seperti orang lain.
Benarkah? Haruskah kubeli celana juga?
Ya. Ayo beli juga. Gantilah pakaiannya.
Baiklah.
Coba celana barunya juga.
Kau melihat putriku di sini?
Dia tadi di sini.
Katanya ada urusan mendesak.
Jadi, dia pergi.
Apa dia sudah membayar pakaiannya?
Tunggu.
Harganya 317 dolar.
Mau membayar dengan uang tunai atau kartu?
Tunggu. Yang ini harganya hanya 67 dolar.
Benar. Total harga termasuk pakaian
yang putri Anda ambil.
Dia mengambil blus.
Jadi, 67 dolar untuk pakaian Anda.
Dan 250 dolar untuk blus putri Anda.
Blus putri Anda sedikit lebih mahal.
Begitukah? Aku tak jadi mengambil ini.
Berapa harga blusnya?
250 dolar.
Ayolah, Bu. Jangan bilang
Ibu tak membeli kemejanya.
Kau bilang kau yang traktir.
Aku bilang begitu? Kapan?
Kau bilang saat waktunya tepat,
kau harus mengeluarkan uang.
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Menurut Ibu kenapa aku mengatakan itu?
Aku tak mau Ibu pelit.
- Astaga!
- Kau di sini.
Astaga, ini pasti mahal.
Kapan kau membelinya?
Ini? Aku tak membeli ini.
Kurasa Dae-hyun membelikan ini untukku.
Dae-hyun?
Bagaimana denganku? Di mana milikku?
- Ada apa? Ada apa, Bu?
- Sial.
Dasar berandal.
Kau seharusnya membelikan
untuk ibumu juga.
Ayah. Sweter ini...
Putriku memeras uangku.
Putraku meremehkanku.
Untuk apa hidup?
Hei, kau akan memakai itu untuk wawancara?
Apa? Kau ingin aku berdandan?
Lupakan saja. Terserah.
Aku tak mau diwawancarai.
Bu, aku datang.
Hai, Saet-byul. Kau datang.
Apa yang terjadi?
Apa aku tampak cantik?
Kau tampak manis.
Astaga. Ya ampun, Saet-byul.
Selamat, Saet-byul.
Ini luar biasa!
- Siapa...
- Tunggu, kau tak kenal adikku?
Halo. Senang bertemu denganmu.
Aku Jung Saet-byul.
Astaga, kau sulit dipercaya. Ini bakat.
Bisa-bisanya kau lakukan itu
pada orang yang baru kau temui.
Tidak, kami pernah bertemu.
Aku pernah melihatmu
saat aku lewat sini. Benar, 'kan?
Benar.
Halo, kami wartawan dari Part-time Korea.
- Halo. Selamat datang.
- Hai.
Pelamar dari situs kami terpilih
sebagai pegawai terbaik bulan ini.
Jadi, kami turut bahagia untuknya.
Astaga, ya.
Siapa manajer tokonya?
- Aku.
- Ini orangnya.
Namanya Jung Saet-byul.
Dan aku manajer utama. Dan ini keluargaku.
- Ayahku, ibuku, dan adikku.
- Ya.
- Halo.
- Hai.
Ini wawancara untuk pegawaimu,
bukan keluargamu.
- Kami seperti keluarga besar di sini.
- Ya.
- Benar.
- Kami seperti orang tuanya.
Baiklah. Berpose?
- Bersikap alami saja.
- Baiklah.
Aku merasa senang saat berdiri di kasir.
[Shinseong-dong]
Kenapa?
Orang tak menilaiku
berdasarkan opini mereka.
Mereka hanya menganggapku
pekerja paruh waktu.
Begitu. Kudengar ada banyak pelanggan
terutama saat kau berjaga.
Menurutmu kenapa kau begitu populer?
"Baik hati". "Pelayanan yang bagus".
Karena wajah cantikku.
- Aku setuju denganmu soal itu.
- Benar, 'kan?
[Shinseong-dong]
Kudengar kau banyak bicara
dengan pelangganmu.
Apa itu usahamu untuk tetap populer?
Bukan seperti itu.
Saat pelanggan masuk,
aku menyapa sambil tersenyum.
Saat mereka bertanya, aku menjawabnya.
Aku juga punya banyak pertanyaan.
Jadi, aku juga bertanya kepada mereka.
[Shinseong-dong]
Begitulah akhirnya aku dekat
dengan pelanggan dan banyak bicara.
Ini pertanyaan terakhirku.
Apa arti toserba ini bagimu?
Apa?
"Mercusuar".
Punggungmu?
- Gendong di punggung?
- "Mercusuar".
Permisi. Aku butuh waktu untuk berpikir.
Mercusuar.
- Mercusuar.
Mercusuar!
Kalian tahu, ada mercusuar di laut.
Benar. Mercusuar.
Ini bagus. Ini seperti kuis kelompok.
Benar.
Mercusuar. Begitu rupanya.
Bagus, 'kan? Tolong tuliskan itu.
Kita berdandan hari ini.
Kita harus berfoto.
Ya, lakukan saja demi toserba.
Tidak. Aku tak bisa menggendongnya.
Pokoknya, aku tak mau.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Bagaimana jika seseorang melihat fotonya?
Aku tak mau!
Siapa yang melihatnya? Apa salahnya?
Dia ada benarnya. Apa sulitnya
- tersenyum?
- Kau tak tahu apa-apa.
- Beraninya kau.
- Hei.
Agar bisa dijadikan foto grup,
kau harus menggendongnya.
Temanku, Hwang Tae,
berfoto di koran dengan putranya untuk AL.
Dia masih menyombongkannya.
Penjualan Hae-suk paling tinggi
satu dekade lalu.
Dia masih membawa-bawa foto itu.
Menyebalkan sekali melihatnya.
Judulnya, "Pegawai Pembawa Keberuntungan
Pantas Sekali Digendong".
- Kenapa kau tak bisa?
- Pokoknya, aku tak mau melakukannya.
Sudahlah. Biar aku saja.
Apa maksud Ayah?
Manajer umum yang harus melakukannya!
Astaga! Lupakan saja!
Orang tuamu memintamu melakukannya!
Tapi kau tak mau. Kau bukan putra kami!
Lupakan soal foto itu!
Mari tutup toko dan hentikan semuanya!
- Ibu! Apa...
- Hentikan!
Halo, Dae-soon.
Tunggu, semuanya datang hari ini.
Kalian pasti datang
karena ada wawancara hari ini.
Lama tak bertemu, Dal-sik.
Kau tak sempat mandi
karena bekerja semalaman.
Kau baru mau mandi sekarang?
Aku tidur nyenyak.
Aku baru saja keluar dari sauna.
- Kau tampak sangat bersih.
- Ya.
- Pak Choi.
- Hei.
Kita sudahi wawancaranya
setelah berfoto di depan toko.
- Baiklah. Kau tahu?
- Baiklah.
Omong-omong,
apa kami harus menggendongnya?
Bisa berfoto sambil berdiri saja?
Kenapa kau sungguh tak kooperatif?
Kami melakukan ini
untuk membantu toserbamu.
Kau bilang artikel ini hanya akan
diedarkan secara internal, 'kan?
Ini akan menjadi artikel kecil
di belakang majalah perusahaan.
Majalah perusahaan.
Ini untuk menyemangati pencari kerja.
Kantor pusat takkan melihatnya, 'kan?
Artikel ini akan dicetak di buku.
Mereka takkan pernah melihatnya.
- Kau yakin, 'kan?
- Tentu saja.
- Benarkah?
- Astaga.
Hei.
Apa ada masalah?
Naiklah ke punggungku.
- Apa?
- Naiklah ke punggungku.
Untuk apa? Aku tak mau.
- Ini sudah diputuskan.
- Apa maksudmu?
- Ya, gendong dia.
- Ya.
Naik ke punggungnya.
- Kurasa aku cukup berat.
- Astaga.
Cepat.
Astaga, aku sungguh
tak ingin melakukan itu.
Aku juga tak mau. Cepatlah.
- Kurasa aku tak punya pilihan.
- Ya.
Suamiku hampir pingsan. Cepatlah.
- Baiklah.
- Aku akan memotretnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
[Backstreet Rookie]
Yeon-joo, aku sudah selesai.
Wawancaranya berjalan sangat lancar.
Ya. Aku meneleponmu
setelah para wartawan pergi.
Ya.
[Bukankah kau seharusnya bekerja?]
[Setelah menjawab telepon ini.]
Kau tak mengenalku?
Aku sangat tenang selama wawancara.
Tentu saja. Aku mercusuar di lingkunganku.
[Aku yang interviu, bukan kau.]
[Dia tak melihatnya. Memang kenapa?]
[Sulit kupercaya.]
Yeon-joo, wawancara ini
hanya akan diedarkan secara internal.
Kurasa kau takkan sempat membacanya.
[Astaga, kau picik sekali!]
[Jangan melewati batas. Sana.]
Baiklah, Yeon-joo.
Aku akan bekerja sangat keras sekarang.
Aku akan terus membuka
lebih banyak toserba.
Lihat saja.
Kuharap wawancara itu
membawa banyak keberuntungan.
Kau tak perlu sering meneleponku.
Baiklah. Semoga harimu menyenangkan. Dah.
Baik, terima kasih.
Nona Yoo. CQX akan menerima tawaran kita!
- Selamat.
- Luar biasa!
- Astaga.
Bahkan perusahaan lain menyerah.
Mereka sangat pemilih.
Bagaimana caramu menaklukkan mereka?
Beri tahu aku rahasiamu.
Aku tak bisa memberitahumu di sini.
Apa itu artinya kau akan beri tahu kami
di makan malam tim malam ini?
Kau cepat tanggap, Direktur Cho.
Kita akan makan malam tim hari ini!
- Astaga.
- Pak Choi.
Kurasa kau takkan bekerja.
Penjualan rendah di siang hari
karena suatu alasan.
Pekerjaan kita banyak.
Tapi kau malah menelepon.
Kau bersantai sambil minum kopi.
Kaulah penyebabnya.
Astaga, Saet-byul.
Kalau iri, katakan saja.
Bukan salahku
tak ada yang bisa kau telepon.
Kata siapa tak ada?
Aku juga punya teman.
Pasti teman SMA-mu.
Bukankah dia di sekolah sekarang?
Hubungi dia saat jam istirahat.
Mereka punya sepuluh menit
untuk istirahat?
Bukan dia.
Aku punya teman lain. Dia pria.
Dia seorang selebritas.
Astaga, selebritas? Ya ampun.
Siapa itu? Siapa pria itu?
- Kau mengada-ada.
- Astaga. Dia...
Itu dia. Pria ini.
Kang Ji-wook? Dia temanmu?
Dia temanku.
Tidak mungkin. Saet-byul, aku tahu
kau sudah lama bekerja sebagai promotor.
Kau pasti merasa dekat dengannya.
Jadi, kau merasa dia temanmu.
Kau membodohi dirimu sendiri.
Tapi itu benar.
Jika dia benar-benar temanmu,
minta dia datang dan bergabung
saat kita berkumpul nanti.
Kau pikir aku tak bisa?
Silakan. Aku ingin bertemu dengannya
jika ada kesempatan.
Kau tak tahu saja aku bisa mengundangnya.
Baiklah. Tunggu.
Astaga, kau kacau sekali.
Mengatakan sesuatu
yang tak bisa kau pertanggungjawabkan
karena kau mudah marah
adalah kebiasaan yang sangat buruk.
Perbaikilah sebelum itu
menjadi kebiasaan. Mengerti?
Jadi, pulanglah sekarang.
Sampai jumpa nanti malam.
Sampai nanti.
Sial.
- Ayo, Anak Anjing.
[- Nomor tidak aktif.]
[Anda akan terhubung]
[- ke kotak suara.]
- Aku akan menghancurkanmu.
Ayolah. Kenapa semua orang tak menjawab?
Hei!
Hei, Kawan. Maaf. Tadi aku di kelas.
Sebenarnya aku ingin meneleponmu.
Kenapa?
Eun-byul tak datang ke sekolah. Dia sakit?
Apa? Dia tak sekolah?
Dia baik-baik saja.
Aku melihatnya pergi seusai sarapan.
Aku akan bertanya kepada para gadis.
Baiklah, dah.
Eun-byul, berandal itu.
Pantas saja dia terlihat agak aneh.
Kenapa aku mengalami hari yang buruk?
[Pakar Harian]
[Pakar Harian!]
[Horoskop Hari ini untuk Saet-byul]
[Kau akan kecewa dengan seseorang.
Jadi, berhati-hatilah.]
[Kau akan dikecewakan seseorang,
berhati-hatilah.]
[Sesuatu yang buruk pasti akan terjadi.]
[Hal buruk pasti akan terjadi.]
[Astaga, pria ini peramal.]
Bagaimana dia tahu aku akan kecewa?
Astaga, aku penasaran
apa yang akan terjadi.
Cut!
Baik! Bagus sekali, Ji-wook.
Baik, mari bersiap
untuk adegan berikutnya.
- Ji-wook, kau baik-baik saja?
- Ya.
- Astaga, kau tampil luar biasa.
- Benarkah?
Ji-wook, ada panggilan tak terjawab.
- Benarkah? Permisi sebentar.
- Baiklah.
[Saet-byul]
Hyeon-ji, dengarkan aku baik-baik.
Ada apa?
Aku pergi ke dokter kulit
dan membayar 10 sesi perawatan laser.
- Tapi kurasa itu tak berhasil padaku.
- Apa?
Tapi aku tak bisa meminta
pengembalian uang.
[Perawatan Kulit Porcelain,
Voucer Spesial]
Jadi, aku mencari seseorang
untuk memberikan ini.
Ini.
Kau bahkan mendapat perawatan kulit
setelah perawatan laser.
Kau ingin wajahmu tetap berbintik,
atau kau ingin menjadi seperti ini?
Ini milikmu.
Sungguh?
Geum-bi, Eun-byul pergi ke audisi.
Apa? "Audisi"?
Halo, aku Jung Eun-byul, peserta nomor 12.
Aku akan melakukan yang terbaik.
[Audisi Babak Pertama Girl Group]
[Park Si-hyung, Yang Hyung-sik,
Lee Su-mun]
[Audisi Babak Pertama Girl Group]
Nomor 13, Park Seo-hui.
Semoga berhasil!
Hei! Hyeon-ji!
Aku lolos audisi!
Mereka memintaku datang
ke audisi kedua dua hari lagi!
Di mana kau? Kenapa suaramu kurang jelas?
[Eun-byul]
[Di mana kau?]
Eun-byul, Geum-bi akhirnya
tahu.
[Perawatan Kulit Porcelain]
Aku tak mengatakan apa pun.
Aku tak mengerti
bagaimana dia mengetahuinya.
Hei! Sudah kubilang rahasiakan ini, Bodoh!
Kakakku akan membunuhku jika dia tahu!
Sudahlah, tutup saja.
Jung Eun-byul!
Hei!
Hei, berhenti!
Bisakah kau berhenti
jika menjadi aku? Minggir.
Astaga, berandal itu!
Hei!
[Hey!]
[Akan kuberi tahu dunia bahwa kau brutal
saat aku muncul di gelar wicara nanti!]
Akan kuberi tahu dunia bahwa kau brutal
saat aku muncul di gelar wicara nanti!
"Brutal"? Kau serius?
["Brutal"? Kau serius?]
Kurasa kau perlu dihajar lagi.
Kemarilah! Kemari!
[Kurasa kau perlu dihajar lagi.
Kemarilah! Kemari!]
Aku hanya berusaha sukses untuk
memberimu kehidupan lebih baik.
[Aku hanya berusaha sukses untuk
memberimu kehidupan lebih baik.]
[Kau tak mengerti?]
Kau tak mengerti?
[Tidak!]
Tidak!
Ini sekolahku. Kau bukan siswi di sini.
Kau siswi di sini?
Aku di kelas 3-1. Namaku Jung Eun-byul.
Aku lolos audisi awal.
Jika lolos audisi kedua,
aku menjadi peserta pelatihan.
Saet-byul,
aku bersumpah bisa melakukan ini.
Aku dapat banyak sekali pujian hari ini.
Tutup mulutmu
dan bersiaplah untuk dihajar nanti.
Bisakah kau memercayaiku?
[Semoga dia beristirahat dengan tenangg.]
Saet-byul. Eun-byul.
Aku akan mengurus kalian.
Kalian sebaiknya tinggal denganku.
Astaga, aku kasihan kepada kalian.
Astaga, aku tak percaya
kalian harus melalui ini.
Astaga, gadis-gadis malang ini.
Aku membiarkan kalian tinggal denganku,
setidaknya kalian harus bekerja.
Dahulu aku bekerja
di pabrik saat seusia kalian.
Astaga, aku bahkan membayar
biaya kuliah ayah kalian.
[Jung Saet-byul]
Aku tak dapat uang sebanyak itu
untuk tunjangan kematiannya,
tapi kalian makan banyak sekali.
Yang benar saja.
Begitu aku membeli nasi, kalian habiskan
semuanya. Sungguh tak tahu malu.
Kalian akan menjadi apa
setelah menghabiskan uangku?
Astaga, kalian sungguh tak tahu malu.
Makanlah.
[Jung Saet-byul]
Jangan khawatir.
Aku akan menghasilkan uang
agar kau bisa menyelesaikan sekolahmu, ya?
Tidak apa-apa. Ayo.
[Restoran Tiongkok Jangpung]
- Ini jjajangmyeonmu. Silakan.
-Terima kasih.
Saet-byul, semangkuk jjajangmyeon
untuk Busan Mart.
Baik.
- Aku akan segera kembali.
- Baik, sampai jumpa.
[Maafkan aku. Aku sibuk syuting tadi.]
[Aku akan pergi ke toserba
untuk menemuimu.]
[Ji-wook si Anak Anjing]
♫ Ayo makan mi ♫
Hei, Teman Kang Ji-wook datang.
[Lihat saja nanti.]
Produknya sudah datang.
Rapikan gudang, Teman Kang Ji-wook.
Dia berpura-pura kesal.
Astaga, dia pasti marah.
Apa seharusnya aku tak datang tepat waktu?
Itu lebih baik daripada terlambat.
Selamat datang.
Apa yang kau butuhkan?
Aku...
Astaga, kau Kang Ji-wook!
Kau Kang Ji-wook, 'kan?
Astaga, aku tak percaya ini.
Kau pria yang tampil di film itu
bersama Ma Dong-seok, 'kan?
Ya, benar.
Astaga, ini luar biasa.
Aku sangat menikmati film "Black City".
Kau tahu adegan laga
saat kau berkelahi dengan Ma Dong-seok?
Astaga, ini sulit dipercaya.
Kau sangat tinggi saat dilihat langsung.
Astaga, Kau tampan sekali.
Tapi apa kau tinggal di dekat sini?
Aku tak pernah melihatmu di area ini.
Aku datang untuk menemui seseorang.
Siapa?
Pacarmu?
- Hei, Anak Anjing. Tolong bawakan ini.
- Baiklah.
- Harus kuletakkan di mana?
- Di sana.
Ji-wook, kau tak perlu...
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau tak tahu siapa dia?
Astaga, dia Kang Ji-wook,
- si aktor film!
- Benar!
Itu Kang Ji-wook!
Bagaimana dia bisa kemari?
- Tahu apa yang penting?
- Dia sangat tampan.
Apa?
Pak Choi, kau melewati garis.
Saet-byul, bagaimana kabarmu?
Baik. Aku terkejut kau benar-benar datang.
Tentu saja aku datang.
Apa? Kalian saling mengenal?
Kami berteman sejak SD.
Lihat? Aku berteman dengan selebritas.
Astaga, kau tak bercanda?
Aku tak percaya kalian berteman.
Kalau begitu,
aku harus memperkenalkan diri.
Halo... Tidak, tunggu.
Biar kusanitasi tanganku dahulu.
Halo, aku Choi Dae-hyun, manajer toko ini.
- Bisa tinggalkan kami?
- Aku akan...
- Hei.
- Jika kau di sini, dia merasa tak nyaman.
- Rasanya tak nyaman, 'kan?
- Tak mungkin.
- Tidak, dia baik-baik saja.
- Ya, sedikit.
Lihat? Dia merasa tak nyaman.
- Kurasa kau merasa tak nyaman.
- Pergilah.
Astaga, kau sungguh tampan.
Ji-wook, kita akan
makan malam bersama nanti.
Kau harus datang jika ada waktu.
- Dia tak bisa. Dia sibuk.
- Aku tak sibuk.
Dia bilang tak sibuk. Kau harus datang.
- Kita makan babat.
- Babat. Baiklah.
Astaga, kau membuatnya merasa tak nyaman.
Astaga.
Yeon-joo, kau tahu Kang Ji-wook,
model merek dagang kita?
Dia ada di toserbaku sekarang.
Ya, dia bahkan akan ikut
makan malam tim nanti.
Jadi, bagaimana kalau kau
ikut makan malam tim kami juga?
Maka kau bisa bertemu Kang Ji-wook
dan makan babat bersama kami.
Aku juga sedang makan malam bersama.
Ingat saat mobilku rusak
dan kau menyusulku?
Aku berhasil meneken kontrak besar
dengan klien yang kutemui hari itu.
Benarkah?
Baguslah. Selamat, Yeon-joo.
Ini semua karena kau datang
dan membantuku hari itu.
Bersenang-senanglah dan hubungi aku nanti.
Baiklah, dah.
[Kopi]
Saet-byul, apa maksud ucapanmu waktu itu?
- Apa?
- Katamu dahulu kau punya ayah.
Tiga tahun lalu, ayahku meninggal.
Apa? Apa yang terjadi?
Kecelakaan mobil.
- Di mana makamnya?
- Di taman memorial.
Kau tinggal bersama siapa?
Aku tinggal bersama adikku.
Begitu rupanya.
Kenapa ekspresimu begitu?
Hei, jangan menatapku seperti itu,
Anak Anjing.
Maaf.
Aku tak boleh memanggilmu
Anak Anjing lagi.
Bukan begitu, Pak Kang Ji-wook?
Jadilah dirimu sendiri.
Saet-byul, saatnya makan malam tim.
- Hei, kau sudah datang. Ayo.
- Halo.
- Siapa dia?
- Temanku.
Ayo. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Kau tak boleh berkencan di toserba.
Selamat menikmati babat.
Aku juga suka babat.
- Halo.
- Halo. Ini.
- Pak.
- Apa?
- Sedang apa kau di sini?
- Temanku...
Itu tak penting.
Bagaimana "Her Reggae Boy"?
Pasti banyak peminat.
Aku dan Kepala Redaksi
banyak minum hari ini karena itu.
- Apa dia menyukainya?
- Dia mengumpat semalaman
karena itu hampir tak diminati.
Menurutmu itu lucu?
Kenapa tak menggambar seperti biasanya?
Itu seharusnya erotis, bukan romantis.
Sebenarnya, aku pria yang sangat romantis.
Kau menggambar untuk situs web dewasa.
Harus erotis agar banyak yang membacanya.
Lebih becuslah dengan erotika
jika kau ingin menggambar romansa.
Ayolah. Kau bukan perjaka.
Kau pasti sudah memacari banyak wanita.
Aku perjaka.
Benarkah?
Lalu akan datang hari
saat kamu sudah tak perjaka lagi.
Pikirkan tentang hari itu
dan buat semuanya lebih erotis.
Lebih erotis?
Buat lebih erotis.
Pak, tunggu.
Kau harus membayar...
Si berengsek itu...
Astaga.
Kau orang Jamaika?
Aku orang Korea asli.
Halo, aku dari Nigeria.
Kita keluarga Jamaika.
Ya, kita keluarga Jamaika.
- ♫ Apa yang kau butuhkan? ♫
- Kimci.
- ♫ Kimci ada di sana ♫
- Ya.
- ♫ Ini kimcimu ♫
- ♫ Berikan kepadaku ♫
- ♫ Kimcinya ada di sana ♫
- ♫ Aku lapar ♫
- ♫ Cepatlah ♫
- ♫ Ikuti aku ♫
- ♫ Berikan ♫
- ♫ Kimci di situ ♫
- Bersulang!
Bagus, Saet-byul!
- Terima kasih.
- Bagus, Saet-byul.
Selamat datang juga.
- Bersulang!
- Senang bertemu denganmu.
Pak Choi, ada yang ingin kau katakan?
Makin aku memikirkannya...
Astaga, ini sulit dipercaya.
Itu sangat mengejutkan.
- Benar, 'kan? Aku penuh kejutan, 'kan?
- Tidak, bukan kau.
Fakta bahwa kau berteman dengannya
sangat sulit dipercaya.
- Ji-wook...
- Jangan melewati garis.
Apa maksudmu?
Aku ada di sini. Kau yang melewati garis.
- Astaga, lupakan saja.
- Terserah.
Aku membiarkanmu
karena kita makan malam bersama.
Tentu. Terserah.
Ji-wook.
- Kau model pereda pengar, 'kan?
- Ya.
Pacarku adalah manajer
Tim Humas di perusahaan itu.
Omong-omong, maksudmu Nona Yoo Yeon-joo?
Ya, bagaimana kau tahu? Itu dia.
- Dia pacarku.
- Hei.
Jangan bicara dengannya.
Mari kita semua berfoto.
Semuanya, lihat kemari.
Satu, dua, tiga.
- Sudah.
- Bagus.
Astaga, fotonya bagus.
Astaga, kau terlihat sangat tampan
di foto ini.
[Hanya Ji-wook yang bersinar
di makan malam tim ini.]
Kapan kita akan mendapatkan foto itu
untuk wawancara?
Dia bilang akan mengirimiku foto
sebelum mengunggah artikel.
Begitu rupanya.
Pasti ini.
Kebetulan sekali.
- Sebentar.
- Ayo lihat.
Mari kita lihat.
[Dia bukan sekadar pekerja paruh waktu
bagi kami.]
[Dia jimat keberuntungan kami.]
Kenapa kami tak masuk gambar?
- Apa...
- Ada apa dengan foto itu?
Apa ini?
Astaga, bukan ini yang kita minta!
- Sial.
- Bagaimana dengan kami?
- Astaga, apa ini?
- Halo?
Aku manajer toserba
yang melakukan wawancara tadi.
Kenapa keluargaku tak ada di foto
dan hanya ada kami berdua?
[Pertama, selamat.]
[Foto kalian akan diunggah
ke situs tim humas kami mulai bulan ini.]
[- Itu juga akan ada di media sosial.]
- "Media sosial"?
[- Ada telepon masuk.]
- Kau tak memberi tahu kami.
[- Aku akan meneleponmu kembali.]
- Halo?
Halo? Pak?
Dia menutup teleponnya.
Astaga.
Astaga, kenapa dia tak menjawab?
[Dae-hyun]
Berkat kalian semua,
aku sangat bahagia hari ini.
Bersulang untuk kalian semua!
- Bersulang!
- Selamat!
Ini luar biasa.
Astaga, rasanya enak.
- Pak, biar kutuangkan.
- Baiklah.
Direktur Cho,
tidakkah kau terlalu banyak minum?
Kita di sini untuk merayakan.
Jadi, aku harus minum.
Kuharap kita bisa lebih sering
merayakannya.
Pak, kau luar biasa.
Apa? Ini Choi Dae-hyun.
Hei, cepat cari nama perusahaan kita
di internet.
Cepatlah, Kawan-Kawan.
Yeon Joo, kau tak perlu repot-repot.
Akan kutunjukkan. Ini.
[Dia bukan sekadar pekerja paruh waktu
bagi kami.]
Aku tak percaya Dae-hyun melakukan ini.
[Dia jimat keberuntungan kami.]
Dia menggendong si pekerja paruh waktu.
Mereka sangat dekat.
Pak, lihat ini. Bukankah ini luar biasa?
Astaga, bagaimana dia bisa
melakukan hal seperti ini?
Apa dia tak peduli
kau mungkin melihat ini?
Lihat lagi.
[Sebotol soju gratis untuk pelanggan
yang datang sebelum pukul 18.00.]
Hei, Seong-tae.
Apa? Semua orang
di makan malam tim melihatnya?
Aku suka di sini.
- Baik, aku akan segera ke sana.
- Hei, beri aku bir lagi.
Pak Choi, kau mau ke mana?
Makan malam tim belum selesai.
Aku harus pergi sebentar.
- Gayanya berbeda dengan gaya kami.
- Kau tahu apa tentang mode?
Apa...
Ada apa?
Saet-byul, kau baik-baik saja?
Apa? Ya, aku baik-baik saja.
Kau bagaimana? Kau merasa tak nyaman?
Aku baik-baik saja.
Hei, kenapa kau
tak mengangkat teleponmu tadi?
Aku hampir menghajarmu
sampai babak belur. Kau tahu itu?
Ji-wook.
Pak.
Kemarilah.
Sedang apa kau di sini?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kau ada di media sosial.
[Hanya Ji-wook yang bersinar
di makan malam tim ini.]
Kau berjanji tak akan melakukan ini. Ayo.
Biarkan aku bersama temanku sebentar lagi.
Ji-wook.
Kurasa kami akan segera pulang.
Kau sebaiknya pergi.
Saet-byul, maafkan aku. Aku akan
meneleponmu. Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
- Astaga! Aku tak bisa bicara denganmu!
- Apa maksudmu?
Lantas, kau tak mau bicara denganku?
- Seong-tae.
- Hei, Dae-hyun.
Hei, apa yang terjadi?
Di mana Yeon Joo? Ponselnya dimatikan.
Dia pergi bersama Direktur.
Aku yakin mereka pergi minum lagi.
Begitukah? Terima kasih.
Sampai jumpa.
[Aku kembali ke toko.
Aku akan memulai sifku.]
Aku hanya memintamu
untuk terus bekerja dengan baik.
Intinya, bekerja.
Benar juga. Astaga, mari hapus saja.
[Aku kembali ke toserba.
Aku memulai sifku.]
[Pesan ini dihapus.]
[Pesan itu untuk orang lain.]
Kau pasti menikmati makan malam
yang menyenangkan.
Terima kasih sudah membantu.
[Kedaluwarsa]
Aku hanya bisa makan agar-agar.
Kau belum makan?
Jangan bertanya. Aku kelaparan seharian.
Aku tak punya tenaga menurunkan payung.
Jadi, lakukanlah sendiri.
Sampai jumpa. Terima kasih.
Seung-joon, bantu aku.
Gendong aku.
- Apa?
- Gendong aku.
Lakukan untukku kali ini saja.
Aku akan naik.
Seumur hidupku,
tak ada yang pernah menggendongku.
Bahkan tidak sekalipun
saat aku masih kecil
karena ibuku pikir
itu akan membuat kakiku menekuk ke luar.
Seung-joon,
kau orang pertama yang menggendongku.
Kembali ke tempat awal. Ayolah.
Ayo.
Bagus.
Ternyata beginilah rasanya digendong.
Aku juga digendong.
Inikah alasanmu ingin turun di sini?
Yeon-joo?
Astaga, bagaimana kau tahu aku di sini?
- Ayo masuk.
- Baiklah. Hei, ayo.
Yeon Joo, kenapa kau minum banyak sekali?
Profesor Kim, mau kugendong?
Astaga, Yeon-joo. Hei, ada apa?
Kenapa Ibu tidak menggendongku
saat aku masih kecil?
Apa?
Seung-joon orang pertama
yang menggendongku hari ini.
Astaga, aku hampir tak tahu
seperti apa rasanya
digendong hari ini.
Astaga, Choi Dae-hyun!
Kenapa kau terus menggendongnya?
Kenapa kau harus menggendong dia lagi?
Dasar bedebah kejam.
Dia seharusnya membuka toserba sejak awal,
bukannya bekerja di kantor pusat.
Apa yang dia katakan, Seung-joon?
"Choi Dae-hyun"? Dia memacari siapa?
Kurasa Anda harus menanyakannya
secara langsung.
Kenapa berantakan sekali?
[Dia bukan sekadar pekerja paruh waktu
bagi kami.]
[Dia jimat keberuntungan kami.]
Sial!