Halo!
Aku Pemagang Senior Lee Man Sik.
"Miniseri baru MBC 'Kkondae Intern' setiap hari Rabu dan Kamis"
"Kkondae Intern" adalah miniseri ambisius baru MBC
setiap hari Rabu dan Kamis.
Sekelompok pecundang datang bersamaan.
Genre drama ini adalah komedi, berdasarkan suasana kantor.
Inilah komedi kantor.
Ini topik favorit dalam film dan drama.
Kamu pasti menyadari perubahan tren
dan memimpin tren itu dalam industri.
Dengan perubahan zaman, drama kantor juga telah berkembang.
Lima belas tahun lalu, ada drama berjudul "Super Rookie".
Judul itu mewakili tema dramanya.
"Kang Ho"
Setidaknya di drama ini, dia mulai bekerja purnawaktu.
Banyak anak muda kesulitan mencari pekerjaan.
Kamu pasti sangat kesulitan. Kamu terlihat agak dewasa.
Kini, untuk menjadi pegawai, harus mulai dari pegawai kontrak.
Siapa mereka?
Mereka pegawai kontrak yang baru direkrut.
Kamu bekerja dua kali lebih berat dari pegawai tetap,
tapi diperlakukan lebih buruk dari seekor anjing. Sungguh tidak adil.
Beri tahu bosmu.
Jo Jang Poong datang.
Inspektur Kementerian Tenaga Kerja dan Buruh adalah petunjuknya.
Dia berusaha menghukum pemilik bisnis yang korup,
tapi dia pun tidak bisa mengatasi ini.
Aku sudah menegaskannya. Jangan lakukan itu.
Seniornya di kantor tidak pernah menyetujui apa pun.
Selain itu...
Aku sudah menjadi PNS selama 30 tahun.
Selama 20 tahun di Kementerian Tenaga Kerja.
Pengalamanku tiga kali lebih banyak darimu.
Kamu sudah menduganya. Dia membicarakan masa lalu.
- Lalu? - Saat waktunya tepat.
Kapan itu?
Pada saat yang tepat, drama kantor ini hadir.
Ini situasi yang sulit dipercaya, saat senior yang melecehkanku
menjadi juniorku di kantor.
Orang bisa saja salah
atau memiliki pendapat yang berbeda,
tapi mereka tidak mengizinkannya.
Mereka pikir yang pendapatnya berbeda dari mereka adalah salah.
Aku akan menyebut mereka tua bangka atau "kkondae".
"Kkondae" mungkin seseorang yang lebih tua
dan memiliki posisi senior di kantor. Para atasan atau bos.
Tapi itu tidak eksklusif bagi mereka.
Ada anak muda juga.
Jika kamu berada dalam situasi atau posisi
untuk bersikap seperti seorang tua bangka, maka kamu termasuk.
Ini kisah balas dendam yang memuaskan dan menyentuh
di seputar pergantian peran mereka.
Kamu di sini sebagai pemagang, bukan direktur utama. Pemagang!
Tidak semua pemagang sama.
Kalian pasti penasaran, jadi, ayo lihat tokoh utamanya.
"Ga Yeol Chan"
Dia berubah dari bos yang lembut menjadi kkondae.
Dia manajer pemasaran di Joonsoo Food
dan pembuat Ramyeon Ayam Pedas. Inilah Manajer Utama Ga Yeol Chan.
Halo, aku memerankan Ga Yeol Chan di "Kkondae Intern".
Aku Park Hae Jin.
Dia tampan, tinggi, dan sangat cocok memakai jas.
Pegawai pria iri padanya, dan pegawai wanita mendukungnya.
Kemampuannya diakui secara luas.
Penerimanya adalah Manajer Utama Ga Yeol Chan.
Fokusku bukan meningkatkan ekspor.
Melalui merek Ayam Pedas kami,
kami akan memimpin gelombang makanan Korea.
Dia menciptakan Ramyeon Ayam Pedas yang menjadi sangat populer,
dan pria mandiri ini segera dipromosikan menjadi manajer utama.
Makan siang tim adalah tren baru.
Saat aku mendengar
"Makan malam tim adalah ekstensi kerja," aku terpikir ini.
Saat aku menjadi bos,
aku akan mengadakan rapat tim saat jam kerja.
Dia bos berpikiran terbuka yang mengadakan rapat tim saat jam kerja.
Selain itu...
Ini sudah pukul 6 sore.
Apa yang kalian lakukan? Tidak pulang?
Benar juga.
Dia baik dan hidup seimbang, membiarkan orang pulang tepat waktu.
Para pegawaiku juga akan menikmati malam hari ini.
Sulit mengetahui
apa dia peduli pada pegawainya atau persepsi mereka.
Manajer Utama Ga,
aku menganalisis produk kita.
Benarkah?
Dia mungkin mengumpat di benaknya.
Dia menggarisbawahi semuanya.
Tapi dia menjaga sopan santun.
Aku akan memeriksa ini secara detail.
Pantas saja.
Tidak ada bos seperti dia.
Dia malaikat. Malaikat.
Pegawainya menyayangi dan menghormatinya.
Dia terlihat tampan.
Para eksekutif juga memercayainya.
Namun,
dia mungkin tampak sempurna, tapi masa lalunya memalukan.
Siapa yang terus memberi si berengsek itu pekerjaan?
Jangan beri dia pekerjaan!
Saat masih pemula di kantor, seniornya tidak menyukainya,
dan dia tampak tidak berguna.
- Hei, Chan Yeol. - Baik, Pak.
Ada sesuatu yang harus kamu lakukan.
Baik, Pak.
Dia suruh Yeol Chan melakukan ini.
Kamu butuh batang es lagi, bukan?
Mengerjakan PR putranya yang gemuk.
Ini semua untukmu.
Tugasmu adalah meyakinkan seniormu.
Apa lagi?
Selain logika aneh ini...
Siapa yang menelepon si berengsek itu?
Dia akan merusak suasana. Siapa yang meneleponnya?
Singkirkan itu!
Dia bisa saja ditangkap karena melecehkan dengan ucapan kasar.
Singkirkan benda itu!
Dia senior jahat yang juga kasar secara fisik.
Dia seorang pemagang sekarang.
Kenapa kamu kemari?
Hidupnya yang gemilang jadi bermasalah.
Entah kita menyebutnya kebetulan atau takdir buruk,
tapi itu hubungan yang tabah.
Kami akan menghadapi kesulitan dan kesengsaraan bersama.
Yeol Chan pasti ingin mengatakan banyak hal
dan hal-hal yang tidak disukainya dari pegawainya,
tapi dia merahasiakannya, dan kita bisa tahu.
Aku juga tidak bisa mengekspresikan perasaanku dengan baik.
Aku mirip dengannya dalam hal itu.
Karena pensiun terhormatnya yang mendadak,
dia langsung kembali menjadi pemagang senior.
"Lee Man Sik, mantan manajer utama, dan kini pemagang senior"
Halo, aku Kim Eung Soo,
memerankan Lee Man Sik dalam "Kkondae Intern".
Aku bekerja keras, sebagai kkondae.
Mari kita lihat seperti apa kkondae itu.
Beraninya seorang pemagang bicara. Kamu tahu apa?
Sebelum pensiun, dia selalu menghina bawahannya.
Benarkah?
Meskipun dia sudah pensiun dan kini menjadi pemagang senior,
kebiasaan lamanya masih ada.
Ada apa dengan rambutmu?
- Apa? - Kamu harus kerja, bukan berpesta.
Karena dia terus mengatakan komentar kkondae,
rekan kerjanya memberinya julukan baru,
"Pemagang Kkondae"!
"Pemagang tua"?
Beraninya mereka memanggilku begitu. Apa mereka tahu siapa aku?
Aku dapat pekerjaan di perusahaan ramyeon saat SMA,
dan aku bekerja keras di perusahaan itu seumur hidupku.
Aku dipromosikan menjadi Ketua Tim, tapi...
Apa salahku?
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Lalu apa? Karena aku sudah tua?
Kamu tahu
mereka berpikir mau memecat kita lebih dahulu saat mencapai usia ini.
Menyedihkan, dipaksa pensiun dari perusahaan
tempatku mengabdikan seluruh hidupku.
Aku bekerja keras,
untuk keluargaku dan perusahaan.
Yang tersisa setelah semua kerja keras itu adalah
kepribadian kkondae-ku.
Man Sik tidak bisa berhenti di sini, dia punya keluarga.
Dia berusaha keras kembali ke bursa kerja, tapi...
Aku bahkan tidak bisa mengevaluasinya, ini terlalu buruk.
Berkat Chan Yeol, yang akan membalas Man Sik,
Man Sik kesulitan setiap hari.
Dia berusaha berdamai dengan Yeol Chan dengan caranya sendiri.
Tidak ada hubungan yang sepenuhnya buruk.
Apa Man Sik akan bisa menyelesaikan
hubungan yang buruk ini?
Dia petinju yang suka makan.
Dia gila sejak hari pertama, tapi dia cinta keadilan.
Inilah pemagang dan prajurit keadilan, Lee Tae Lee.
Senang bertemu kalian semua!
Aku Tae Lee, Lee Tae Lee!
Dia tokoh yang sangat ceria dan percaya diri.
Tingkah lakunya mungkin membuat kita berpikir,
bagaimana orang sepertinya bisa bekerja di perusahaan sebesar itu?
Tapi dia sangat unik
dan dia bekerja sangat keras.
Aku ratu mesin fotokopi.
Orang bilang ada cara bagi mereka yang berusaha keras
dalam semua yang dilakukan, sekecil apa pun tugasnya.
Dia mencoba menenangkan diri, tapi dunia nyata itu kejam.
Aku merasa akan selamanya mengurusi fotokopi.
Makan adalah caranya menghilangkan stres.
Perkenalkan ratu makan, Lee Tae Lee!
Ini sangat lezat.
- Astaga, kamu suka makan. - Ini lezat.
Tae Lee adalah
seseorang yang sangat berhati-hati dengan ucapannya.
Dan ini atasannya yang baru mulai menggodanya,
tampaknya tidak tahu orang seperti apa dia.
Bisa belikan aku makan siang?
Baik, Pak.
Ini bisa diterima, tapi...
Maafkan aku.
Tiba-tiba aku ingin sup sundae.
Bukan hanya sekali, atau dua kali.
Bukankah berlebihan untuk mengubah menu tiga kali?
Itu Lee Tae Lee,
hanya berusaha bertahan di kantor.
Perkenalkan, Namgung Joon Soo. Dia Joon Soo dari Joonsoo Food,
dan dia CEO kaya dari Joonsoo Food.
Kami juga punya Ramyeon Joonsoo,
dan aku Joon Soo yang ada di mereknya.
Joon Soo adalah orang yang melakukan keinginannya.
Dia melakukan apa pun yang dia inginkan,
mengatakan apa pun yang ingin dia katakan,
makan apa pun yang dia inginkan,
dan tidur kapan pun dia mau.
Seperti yang kalian lihat, dalam hal itu,
kalian akan berpikir, orang gila macam apa itu?
Dia putra keluarga konglomerat kaya, tapi juga orang gila.
Hanya aku yang tidak punya saham dari keluarga konglomerat.
Kamu!
Ayolah.
Jika karena pajaknya, aku punya rencana!
Ayah dan aku
bisa menikahi seorang wanita Monako.
Omong kosong apa itu?
Apa Ayah tahu?
Ada orang yang mati karena makan cabai yang terlalu pedas.
Hentikan!
Kamu senang?
Dia buat pimpinan marah setiap kali dia bicara,
jadi sudah jelas, dia bukan favorit pimpinan.
Kamu!
Untuk mengalahkan Manajer Utama Ga Yeol,
dia mencoba bertarung...
Meskipun kamu manajer utama,
aku tidak bisa membiarkanmu mendapatkan ini.
Jika itu yang kamu katakan.
Makin banyak ribut, makin banyak kita menikmati wajah tampan mereka.
Dia pria sejati
dan sangat manis.
Dia orang yang sangat baik dalam kehidupan nyata,
dan itu terlihat dalam aktingnya.
Itu sebabnya aku sangat ingin bekerja dengannya lagi.
Perkenalkan Tak Jung Eun, pegawai kontrak lima tahun,
yang mencintai Yeol Chan.
Dia ingin menjadi pegawai tetap,
jadi, dia bekerja sangat keras,
dan dia diam-diam mencintai
Manajer Utama Ga.
Itu artinya semua orang
yang bukan Yeol Chan, tidak terlihat.
Pak Lee Man Sik.
Dia Pak Lee Man Sik. Bagaimana lagi kita memanggilnya?
Dia dengan mudah meremehkan pemagang senior.
Senang bertemu denganmu!
Dia juga dengan mudah meremehkan pemagang mudanya.
Dia selalu sangat keras kepada para pemagang,
karena takut mereka menggantikannya sebagai pegawai tetap.
Tidak hanya menghitung jumlah mereka ke kamar mandi,
dia bahkan mencatat semua kopi yang mereka minum.
Hobinya bisa dibilang sangat menakutkan.
Saat seseorang bekerja dengan baik,
dia takut dan mengamati dari jauh.
Dia bahkan mencatat semuanya.
Kurasa itu sisi dirinya yang sangat mirip dengan diriku.
Aku mengerti kenapa aku diberi peran ini.
Motoku adalah jadi dewasa, bukan kkondae.
Situasi bertahan hidup yang penuh darah dimulai sekarang.
Orang sungguh tidak berubah.
Ya.
Bagaimana orang bisa berubah dengan mudah?
Apa kkondae dan kaum muda
bisa tumbuh dewasa dan saling memahami?
Di mana sopan santunmu kepada atasanmu?
Baik, Pak.
"Ulasan Resume 'Kkondae Intern"
Manajer Utama Ga, tolong tunjukkan kepada kami.
Perkenalkan Park Hae Jin. Dirinya yang terlihat hanyalah
pegawai yang beruntung.
Kamu tidak tahu apa-apa, beraninya kamu mengatakan sesuatu!
Perkenalkan Kim Eung Soo, kkondae stereotip.
Senang bertemu dengan kalian!
Tae Lee, aku Lee Tae Lee.
Perkenalkan Han Ji Eun. Waspada, entah apa yang akan dia lakukan.
Kenapa tidak ada hal buruk tentangnya?
Perkenalkan Park Ki Woong, definisi pria baik.
Pak Lee Man Sik.
Tolong bawakan empat cangkir kopi ke ruang rapat.
Dan yang terakhir, Park Ah In,
yang keberaniannya membuat kkondae kehabisan kata-kata.
Kamu mengenalku?
Yang ingin kami ketahui adalah masa lalu mereka.
Apa kamu bilang?
Kita tidak bisa menahan rasa ingin tahu.
Mari kita lihat baik-baik resume mereka.
"Mari kita lihat masa lalu mereka lewat resume mereka"
Kami sudah memeriksa resume semua orang,
dan ada satu orang yang menonjol.
Itu aku.
Hae Jin, yang memerankan
Ga Yeol Chan, contoh atasan teladan di perusahaan.
Saat aku menjadi bos,
aku akan mengadakan rapat tim saat jam kerja.
Dia pria sempurna, lebih sempurna daripada kesempurnaan.
Katakan, di mana orang bisa menemukan bos seperti aku?
Dari semua ini,
yang paling sempurna tentangnya adalah wajahnya.
Kamu tampan sekali!
Bahkan pria yang tampak sempurna ini memiliki
masalah sendiri.
- Kudengar kamu terlihat tua - Ya.
sampai SMP.
Ya, wajahku sekarang persis seperti dahulu.
Akhirnya aku mencapai usia saat wajahku masuk akal.
Aku menantikan untuk dianggap tampak muda di masa depan.
Siapa yang peduli kamu tampak terlalu tua atau terlalu muda?
Kamu tetap tampan.
Peran pertama yang pernah dia ambil
adalah Yeon Ha Nam, pria lebih muda yang jatuh cinta.
Dia biarkan dirinya dikenal orang dengan perannya sebagai Ha Nam.
Kamu seperti orang baru sekarang.
Dan wajahnya makin dikenal.
Pembicaraan soal wajah tampannya bahkan mencapai Tiongkok.
Bukan hanya itu...
Kamu terlalu tinggi untukku.
Tingginya 188 cm,
berarti dia bisa buat semua tempat jadi panggung mode.
Apa pun yang dia pakai
secara ajaib berubah menjadi karya seni.
Dia memiliki kecocokan yang baik
dengan siapa pun di sampingnya.
Dia bahkan sangat cocok dengan Yang Se Hyeong.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Dia membuat kesan yang kuat di setiap perannya.
Khususnya, dia sungguh membiarkan dirinya menjadi terkenal
sebagai Yoo Jeong.
Seol!
Ayo makan siang bersama.
Kamu mau makan denganku?
Dia senior terbaik dari semua senior,
senior tampan yang belikan makanan untuk juniornya.
Dia mencuri hati semua orang dengan peran itu.
Dia sungguh bersinar sebagai Yoo Jeong,
yang namanya setampan dirinya.
Ibu, bangun dan bersinarlah.
Bangun.
Dia bahkan berperan sebagai suami semanis Choi Soo Jong,
membuat semua orang berharap mereka menikah dengannya.
Yang mengejutkan adalah
dia tidak hanya manis dalam drama.
- Kamu dikenal dari perbuatan baik. - Perbuatan baik?
Hae Jin bahkan manis dalam kehidupan nyata.
Hae Jin memberi pengaruh positif di mana-mana.
Sejak 2011, kamu telah menyumbangkan
total 1,7 juta dolar.
Dia tidak pernah ragu untuk menyumbang.
Dia bahkan berpartisipasi dalam tantangan jempol baru-baru ini.
Jika aksi kebaikan diperlukan,
kita bisa mengandalkan dia untuk berada di sana.
Tapi terlalu dini untuk merasa kagum.
Angka 3.000K adalah level bagus untuk cahaya latar.
- Apa itu 3.000K? - 3.000K?
Apa itu nama penyanyi rap baru?
Itu singkatan dari Kelvin,
yang merupakan ukuran suhu warnanya.
Angka 3.000K cukup untuk merasakan kehangatan dalam ruangan.
Wajahnya tampan, hatinya baik,
dan bahkan otaknya pintar.
Siapa dia?
Dia sungguh memiliki segalanya, tidak punya kekurangan.
Aku selalu membawa penggaris.
Lihatlah dia memamerkan aksesori favoritnya.
Aku orang yang analog.
- Apa itu? - Aku selalu membawa penggaris.
Penggaris macam apa itu?
Dia sungguh luar biasa.
Bahkan aksesorinya menarik.
Kamu membawa penggaris itu ke mana-mana?
- Ada di dalam tasku. - Ada di tasmu?
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku punya kebiasaan ingin mengukur segalanya.
Begitu rupanya.
Dan yang ingin dia ukur
kebetulan adalah tinggi badan Yang Se Hyeong.
Makin kamu mengenalnya,
kamu akan makin menyukai pria sempurna ini.
Semua akan baik-baik saja mulai sekarang.
Kita tidak sabar melihat betapa sempurna dia akan berhasil
dalam memerankan tokohnya di "Kkondae Intern".
Dengarkan ucapan orang tua, Anak Nakal.
Dia tipe kkondae Korea yang khas.
Bedebah macam apa yang masuk kantor lebih terlambat dari atasannya?
Dia tipe orang yang paling ingin kita hindari.
Kim Eung Soo menggambarkan kkondae yang khas dengan sangat baik.
Tapi ada dua suku kata
yang selalu dibenci Eung Soo.
Aku tidak mau menjadi kkondae.
Eung Soo bersikeras bahwa dia benci kkondae.
Benarkah?
Kami menjadi sangat penasaran.
Jadi, kami menyelidiki masa lalunya.
Aku tidak bisa menemuimu seharian. Apa yang kamu lakukan?
Ada satu bukti kuat yang mendukung dia terlahir sebagai kkondae.
Yaitu suaranya.
Apa kamu bercanda?
Keahliannya adalah bicara seperti kkondae.
Semua orang bisa membuat kesalahan saat melempar bola.
Kenapa kamu tidak menghindar dan malah mengenai matamu? Bodoh.
Tokoh yang dia mainkan juga mendukung teori ini.
Dia hanya memerankan tokoh seperti pengkhianat dan mafia.
Paling bagus, jaksa yang korup.
Kamu pikir aku bukan mafia?
Entah dia masih hidup atau tidak...
Dia selalu menjadi penjahat yang suka melecehkan orang lain.
Korbannya sudah banyak.
Beraninya kamu!
Sayangnya, kebanyakan dari mereka adalah pria tampan.
Bahkan saat dia melihat pemandangan menyedihkan
pria tampan berdarah dan pucat, dia bilang,
"Pria macam apa yang mengidap anemia? Memalukan."
Dia memerankan penjahat mengerikan bermulut jahat.
Tapi salah satu tokoh yang dia mainkan sangat dicintai.
Akan kuterima dan kugandakan.
Kwak Cheol Yong di film "Tazza" menjadi sangat populer.
Pak, kurasa akan ada kemacetan parah di Olympic-daero.
Apa Jembatan Mapo runtuh, Bodoh?
Suatu pagi,
itu adalah dunia Iron Dragon.
Dia menerjemahkan nama itu, Cheol Yong, jadi lebih internasional
dengan selera humor pria paruh baya.
- Cheol Yong. - Aku tidak mengerti lelucon itu.
Jika kamu diminta membintangi film keempat "Tazza"...
Aku tidak mau.
Berlawanan dari harapan kita, jawabannya tidak.
"Apa alasannya?"
Tidak ada sekuel yang lebih bagus daripada aslinya.
Apalagi, peranku, Kwak Cheol Yong, sudah mati.
Dia kesal karena mereka membahas peran yang sudah mati, Cheol Yong.
Mereka selalu bisa membuat saudara kembar.
Itu tidak akan menyenangkan.
Ini tidak cukup untuk mengatakan bahwa Eung Soo adalah kkondae.
Apa ada gerakan tari yang populer saat itu?
Jinjinbara?
"Jinjinbari".
Apa itu berarti sesuatu?
Tidak. Itu hanya kata yang menirukan suaranya.
Tarian ini mencerminkan kebencianku.
Apa dia akan melakukan tarian pengusiran setan?
Halo, Teman-teman.
Aku Kim Eung Soo.
"Jinjinbari, jinjinbari"
Pria paruh baya lucu ini
adalah Kim Eung Soo yang asli.
Kamu dapat minuman gratis dengan ini?
Dia bilang tidak akan pernah melakukan tarian "jinjinbari" lagi.
- "Jinjinbari". - Benar.
"Jinjinbari, jinjinbari"
"Astaga! Astaga!"
Tapi saat diminta menari, dia melakukan yang terbaik.
Dia berbakat jadi penari.
Saat meninggal, aku meninggal dengan sangat nyaman.
Penari hebat, Kim Eung Soo, menunjukkan bakatnya
dalam drama juga.
Pada saat tewas, dia tunjukkan kehadirannya
dengan tarian kupu-kupu.
Ini yang tersirat dari tariannya.
Itu artinya seseorang melepaskan semua tenaganya
hanya pada saat meninggal.
- Dan... - Kamu bicara seperti Kim Yong Ok.
Sudah kubilang kami kerabat.
- "Karena itu!" - Tapi...
Gugup, Eung Soo mulai asal bicara.
Saat itu wajahku seperti bayi yang sedang tidur.
Sekarang bayi?
Bayi yang sangat baik.
- Kamu bersikap seperti bayi. - Tentu saja.
- Bisa perlihatkan wajah bayinya? - Wajah bayinya.
Tidak ada ekspresi pada wajahnya.
Bayi yang tidur, wajahnya tanpa ekspresi.
Dia terlihat sangat tenang.
Dia tidak terlihat seperti bayi yang tenang,
tapi Kwak Cheol Yong damai.
Entah bagaimana, semua film dan drama yang kupilih jadi sukses.
Orang bilang aku beruntung.
Tapi aku punya standar.
Tentu saja. Itu yang kami tanyakan.
Biar kuberi tahu.
Itu firasatku.
Kebenaran mengejutkan terungkap. Rahasianya adalah firasatnya.
Aku mengharapkan jawaban yang lebih logis.
Kalian mentertawakanku?
Kita tidak boleh mentertawakan aktor yang tidak tergantikan,
Firasat Kim Eung Soo.
Hampir tidak berlebihan untuk mengatakan
bahwa dia yang menaikkan peringkat penonton.
Ayo, Kawan-kawan! Kalian menyanjungku!
Pada tahun 2020, peringkat peringkat pemirsa, Kim Eung Soo,
akan berubah menjadi kkondae.
Mari kita lihat betapa suksesnya kali ini.
Halo, aku Lee Tae Lee.
Benar.
Lee Tae Lee, seperti "Italia".
Dia membuat penampilan yang mengejutkan.
- Astaga, kamu suka makan. - Ini lezat.
Dia pegawai baru aneh
yang selalu makan saat bekerja.
Siapa dia?
Kami sangat penasaran untuk mengetahui masa lalunya.
"Miss Granny" adalah film romantis saat seorang nenek jadi muda lagi.
Dan Han Ji Eun membintangi film ini.
Dia biasa mengekspresikan jiwa rock-nya dengan vibratonya.
Masa lalunya cukup mengejutkan.
Yang lebih mengejutkan adalah
Namamu yang terburuk.
Ban Ji Ha.
Ban Ji Ha berarti basemen. Bagaimana band-nya bisa terkenal?
Tidak tahu namanya adalah Italia,
dia berhenti dari rock dan pindah ke hiphop.
"Kali ini, aku memasukkan kkakdugi ke ramyeon"
"Kali ini, aku memasukkan leher ayam ke ramyeon"
"Kali ini, aku memasukkan paha ayam ke ramyeon"
Entah itu rock atau hiphop, dia bisa melakukan apa pun
dengan kesabarannya.
"Kuletakkan kepompong ke ramyeon"
Hentikan. Aku benci suaramu.
Ada lagi.
Secara mengejutkan, dia tampil di film zombi laga Korea.
Tapi dia tidak memerankan zombi.
Dia memerankan Putri yang sopan.
Sulit mengetahui bahwa mereka aktris yang sama.
Dia wanita dengan seribu wajah.
Kali ini, dia berubah menjadi pemagang yang ceria.
Kkondae tidak tahu apa pun tentang warna rambut ombre.
Dia pemagang miskin yang harus mengatakan semua yang dia mau,
kepada kkondae dan akhirnya dapat masalah besar.
Lee Man Sik, dasar berengsek!
Akankah Lee Man Sik dibunuh oleh tokoh ini?
Jika mau lihat yang terjadi padanya, jangan lewatkan satu episode pun.
Hei.
Apa masalahnya dengan posisi permanen?
Aku bos di sini.
Dia lahir di keluarga kaya
dan semua orang iri padanya.
Dia punya segalanya kecuali satu hal.
Jika karena pajaknya, aku punya rencana!
Ayah dan aku
bisa menikahi seorang wanita Monako.
Di Monaco, tidak ada pajak hadiah atau pajak warisan.
Omong kosong apa itu?
Karena pikiran sederhananya,
dia tidak disukai ayahnya.
Jika melihat masa lalunya,
kita tidak akan percaya bagaimana dia bisa jadi seperti ini.
Di Andong, Park Ki Woong
- Jadi, dia dari Andong. - adalah raja.
Dengan wajah tampannya, dia menjadi raja Andong.
Beraninya kamu.
Dia terlahir dengan wajah raja.
Itu sebabnya dia memerankan
putra mahkota atau...
Kamu tidak menyesal sudah bertunangan denganku, bukan?
putra jutawan yang akan mengambil alih perusahaan besar.
Tidak hanya punya wajah tampan, kemampuan bahasanya juga bagus.
Aku akan mencetak sejarah.
Semoga berhasil menjalankan misi bodoh kalian.
Dia bahkan bisa dialek Korea Utara.
Aku akan menunjukkan semangat rock Utara ke Selatan!
Dia dengan ambisius menunjukkan semangat rock Korea Utara.
"Do, re, mi, fa, sol, la, si, do"
"Do, si, la, sol, fa, mi, re, do"
Ada empat pria tampan di sekolahku.
- Di Andong. - Ya, tapi aku bukan salah satunya.
Benarkah?
- Kamu bukan salah satunya? - Karena kamu yang terbaik?
Aku hanya dikenal sebagai Park Ki Woong.
Ki Woong tidak butuh gelar.
Dan namanya selalu dicari dengan kata tertentu.
Saat dia dengar Ki Woong akan ada di sini,
dia menyebut soal tarian batu gerinda.
Kamu sering melakukan itu, bukan?
Aku melakukannya setiap kali tampil di acara ragam.
Tidak pernah disunting, bukan?
Tidak akan pernah.
Bisa perlihatkan tariannya?
Tolong lakukan yang terbaik.
Benar.
Ki Woong adalah pria batu gerinda yang legendaris
yang menguasai seluruh negeri dengan gerakan tariannya.
"Tarian batu gerinda versi 2014"
Dia pria tampan Andong
dan sekaligus pria batu gerinda sembrono.
Ki Woong akhirnya merasa nyaman di "Kkondae Intern".
Aku tahu suatu hari dia akan membuat masalah besar.
Ki Woong akan membuat masalah besar kali ini.
Tolong awasi dia.
Bagaimana kami harus memanggilmu?
Pak Pemagang Lee Man Sik? Atau Pak Lee Man Sik?
Pak Lee Man Sik.
Dia wanita pemberani yang bisa memanggilnya Pak Lee Man Sik.
Dia Pak Lee Man Sik. Bagaimana lagi kita memanggilnya?
Dia wanita jujur yang bahkan membuat Hong Gil Dong iri.
Dia adalah Park Ah In.
Pak Lee Man Sik.
Tolong bawakan empat cangkir kopi ke ruang rapat.
Dia memberi pelajaran
kepada pemagang kkondae yang sangat mementingkan hierarki.
Mari kita lihat masa lalu Park An In.
Wanita yang tampak hebat untuk mendapatkan pengembalian dana
disebut regu pengembalian dana.
Kamu membuat kesalahan besar. Kamu tahu siapa aku?
Lepaskan aku!
Anggota hebat regu pengembalian, Park Jun Geum ditantang
oleh wanita pemberani ini.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kamu mengirim mafia ke pernikahan itu?
Woo Jae dioperasi!
Dia berani membentak Park Jun Geum yang menakutkan.
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Kamu menghancurkan hidup seseorang!
Dia bahkan membuatnya tidak bisa berkata-kata dengan karismanya.
Dokter bilang begitu.
Dengan pengalamannya,
dia menjadi atasan pemagang kkondae yang kejam.
Ada apa, Pak Lee Man Sik?
Kamu ada masalah dalam membuat kopi?
Dia menghadapi kkondae terburuk dengan ikut menjadi kkondae.
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan dengan paketnya? Menjijikkan.
Buang itu dan buatlah yang baru.
Mereka berkompetisi sengit sebagai kkondae.
Apa yang kamu tulis di sana?
Dia bahkan mengumpat dengan elegan hanya dengan menggunakan konsonan.
Dia dan pemagang kkondae membuat kita penasaran siapa pemenangnya.
Boleh aku jujur?
Sejujurnya, dari Donating Angel sampai Iron Dragon,
tidak ada tokoh di masa lalu yang lebih baik daripada ini.
Para aktor "Kkondae Intern" bekerja sampai hidung mereka berdarah.
Jika kalian penasaran dengan alur yang tidak terduga,
pastikan kalian menyaksikannya.
Semangat!
"Kkondae Intern', Di Balik Layar"
"Pembacaan naskah pertama 'Kkondae Intern"
Pada bulan Februari, saat musim dingin berakhir,
pembacaan naskah pertama untuk "Kkondae Intern" berlangsung.
Park Hae Jin, yang memerankan Ga Yeol Chan,
mengeluarkan laptopnya segera setelah dia tiba.
Han Ji Eun, yang memerankan Pemagang Lee Tae Lee,
mengubah gaya rambutnya agar sesuai dengan tokohnya.
Dia belum terbiasa.
Bukankah aku terlihat seperti seorang bedebah?
Bisakah dia bekerja seperti ini?
Aku tahu.
Ini perusahaan liberal.
Pemagang kkondae di perusahaan liberal,
Kim Eung Soo juga di sini.
Ini drama kantor, jadi, menurut posisi di perusahaan,
ada aktor yang berpengalaman dan yang muda.
Kelompok usia para aktor sangat beragam.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
"Kim Eung Soo, memerankan Lee Man Sik"
Aku Park Hae Jin, memerankan Ga Yeol Chan. Aku akan berusaha.
Halo, aku Han Ji Eun, memerankan Lee Tae Lee.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian. Semangat!
Aku akan sangat mengandalkan para aktor.
Kita akan baik-baik saja selama aku tampil baik.
Ini pertemuan pertama mereka?
Para aktor sudah tertarik dengan peran mereka.
Apa yang kamu suka?
Kamu membutuhkanku!
Harus aku!
Kamu yakin bisa bekerja untukku?
Apa yang salah dengan itu?
Kamu bisa mencoba bertahan.
Senior kkondae terburuk kini bekerja di bawahku?
Peran mereka tertukar. Ini komedi kantor yang memuaskan.
Hae Jin dan Eung Soo menunjukkan kecocokan yang baik.
Mereka juga mengambil tindakan pencegahan yang ketat
melawan COVID-19.
Kamu bisa mengintip sebelum "Kkondae Intern" tayang.
Ini adalah adegan di balik layar.
Ini semua eksklusif.
"Buku Panduan 'Kkondae Intern', Saat Aku Muda"
Saat masih pemula, dia mengeriting rambutnya,
tapi dia memakai setelan yang pas dengan dasi mewah sekarang.
Apa ini panggung mode?
Hae Jin menunjukkan cara berjalan modelnya.
Baik!
Aku berusaha mengikuti naskah.
Ini bukan bocoran,
tapi aku membuat Hotdaki.
Itu yang kukatakan pada diriku sendiri.
Dia membuatnya dengan hati dan jiwanya.
Ini maskot Hotdaki.
Ini campuran ramyeon dan ayam yang aneh.
Saat pertama terungkap, orang menunjukkan minat.
Sementara itu, Hae Jin dan Hotdaki berlatih bersama.
- Kita pasti bisa. - Ya?
- Kanan. Kiri. - Kanan. Kiri.
Hotdaki harus menghalangi Manajer Utama Ga.
Ini pekerjaan penting. Bisakah dia melakukannya?
Syuting akhirnya dimulai.
Kamu harus datang.
Waktunya tidak tepat, jadi, itu kesalahan.
Hotdaki, kamu bisa melakukannya kali ini?
Astaga.
Itu kesalahan lagi, tapi Hae Jin menganggap dia lucu.
Ayam!
Hotdaki muncul di saat yang tepat.
Dia berusaha sebaik mungkin.
Kali ini bagus.
Ada pasangan yang cocok
sebaik Hae Jin dan Hotdaki.
- Mulai! - Hae Jin dan Eung Soo bertemu
untuk pertama kali di "Kkondae Intern".
Mulai.
Hae Jin menantang dirinya dengan berbagai genre,
dan menunjukkan emosi halus.
Dasar anak nakal!
"Aku pesan dua porsi!"
Eung Soo memperoleh popularitas dari film lama.
Para pemeran sendiri menarik perhatian orang.
"Meludah"
- Lagi. - Kamu bahkan tidak melihat.
Apa aku harus melihat?
Lagi. Lagi. Lagi.
Lupakan saja.
Jangan lakukan apa pun.
Mereka saling bersikap dingin dalam drama itu.
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Cut, bagus.
Di lokasi syuting, mereka saling tatap penuh kasih sayang.
Ada kemesraan yang tidak terduga.
Saat dia melambai,
dia mengacungkan jempol.
Tokoh mereka sangat berlawanan,
tapi keduanya manis.
Mereka berkelahi di adegan ini,
tapi mereka saling menjaga
agar tidak ada yang terluka.
Mereka membuat semua orang tertawa dengan kecocokan yang tiada duanya.
Luar biasa.
Dia terkadang melakukan hal yang tidak terduga.
Awalnya aku tidak tahu harus bagaimana.
Apa yang dia lakukan hingga membuat Hae Jin bingung?
Apa yang dia cari?
Dia menemukan bola pijat dan sangat puas.
Dia menggunakan tongkat pijat dan improvisasi kali ini.
"Tersangkut"
Lagi.
- Tidak berhasil. - Masuk.
Improvisasi Eung Soo sangat alami.
Hae Jin sudah terbiasa dengannya sekarang.
Itu masuk dengan baik.
Dia menjadi kkondae yang hebat.
Aku selalu terkejut.
Hae Jin adalah kkondae.
Mungkin
dia menjadi kkondae sepanjang hidupnya.
Aku curiga. Sebagus itulah dia.
Bukan hanya itu keahlian Hae Jin.
Dalam drama itu, Pemagang Lee Man Sik
harus membuka botol bir dengan terampil.
Awalnya tidak mudah,
jadi, Manajer Utama Ga atau Hae Jin, maju.
Hadapkan kemari dan jentikkan.
Seperti ini?
Dia memiliki bakat yang aneh.
- Aku bisa. Perlu kucoba? - Tentu.
Namun, itu tidak semudah kelihatannya.
Ini pemeran pengganti untuk pembukaan botol
yang tidak akan pernah kalian lihat lagi di drama Korea.
Aku bisa...
Kamu bisa tahu dari suaranya bahwa dia seorang ahli.
Kamu bisa mengambil alih.
Sebagai pengganti Eung Soo, dia memamerkan kemampuannya.
Dia bisa memakai alat apa pun untuk membuka botol bir.
Mereka terus bersorak.
Menjadi juru kamera itu sulit.
Lee Man Sik adalah kkondae sebagai manajer utama,
tapi Manajer Utama Ga yang muda, juga seorang kkondae.
Bagi semua orang yang menonton "Kkondae Intern",
kalian akan bilang, "Itu aku."
Kalian akan bisa memahaminya
dalam drama ini.
Selain Lee Man Sik yang diperankan Eung Soo,
ada dua orang lagi yang membentuk trio pemagang.
Lee Tae Lee diperankan oleh Han Ji Eun,
dan Joo Yoon Soo diperankan oleh Ro Jong Hyun.
Pada hari pertama mereka bekerja, kamu bisa lihat kepribadian mereka.
Aku tidak sabar bekerja dengan kalian!
Tae Lee, Tae Lee, Lee Tae Lee!
Yoon Soo, Yoon Soo, Joo... Permisi.
Kita berhasil.
- Sudah kuduga. - Entah kenapa kita berdua berhasil.
Aku tidak mengerti.
Kurasa aku sedikit lebih baik.
Dalam hal apa?
Karena aku Lee Tae Lee.
Man Sik tidak punya pilihan.
Man Sae masih SD. Jika dia ingin Man Sae berkuliah,
dia harus berusaha keras.
Namun...
Ini bukan pegawai yang kuinginkan.
Pemagang tidak tahu pendapat manajer utama mereka.
Mereka hanya bersemangat di hari pertama.
Kehidupan kerja mereka akan sulit.
Mungkin dia tidak tahu itu.
Sejak hari pertama di lokasi syuting Ji Eun membuat suasana meriah.
Tae Lee adalah tokoh yang periang dan ceria.
Kamu bisa lihat kemiripannya dengan Ji Eun?
Kemiripannya sekitar setengah.
Kurasa 50-50.
Kemiripannya adalah sisi dirinya yang ramah dan ceria.
Perbedaannya adalah intoleransi atas ketidakadilan.
Kalian akan tahu saat menonton dramanya,
tapi sering kali
dia berlebihan.
Dia mengatakan yang perlu dikatakan.
Lebih dari apa pun, dia 100 persen seperti Tae Lee,
yaitu, dia suka makan.
Saat kamera menyala atau mati, dia tidak bisa berhenti makan.
Aku tidak bisa menahannya. Bobotku akan bertambah karena ini.
Boleh untukku?
Boleh kumakan ini juga?
Dia sungguh terbiasa dengan kebiasaan makan tokohnya.
Aku selalu ke lokasi syuting untuk makan.
Melihatnya makan merangsang selera makan kita.
Dia menggemaskan saat makan.
Semoga kalian menemukan pesona baru Ji Eun.
Aku akan memperkenalkan tiga pegawai senior
yang sangat cocok dengan Manajer Utama Ga.
Kamu punya kemampuan untuk melihat masa depan. Aku mengagumimu.
Keahliannya adalah menyanjung para seniornya,
dan hobinya adalah melimpahkan pekerjaan untuk juniornya.
Ko Gun Han memerankan Oh Dong Geun.
Dia jelas tokoh yang menyebalkan,
tapi dia hanya berusaha bertahan di tempat kerja.
Banyak yang akan bisa memahaminya.
Asisten Manajer Oh Dong Geun terlalu banyak bicara.
Semua ucapannya omong kosong.
Hong Seung Bum memerankan Kim Seung Jin
yang baru menjadi pegawai tetap.
Dia berubah dari pemagang pintar menjadi kkondae muda.
Dia tokoh lucu yang menyemangati semua orang.
Dia sudah menjadi pegawai kontrak selama lima tahun.
Park Ah In memerankan Tak Jung Eun.
Dia ingin menjadi pegawai, jadi, dia harus bersaing.
Dia sangat terganggu oleh para pemagang.
Jung Eun tidak ramah terhadap mereka.
Selain itu, dia diam-diam menyukai Manajer Utama Ga.
Kamu akan menganggap dia memesona.
Karena itu, dia selalu berada di sampingnya.
Dia terus menatap dan tidak bisa menyembunyikan perasaannya.
- Semoga berhasil! - Jung Eun!
Dengan dukungannya, dia mencobanya,
tapi dia tidak begitu pandai.
Kalau begitu, seberapa pandai Yeol Chan?
Karena tokohnya sangat sempurna,
mungkin keterampilan bolingnya juga bagus.
Kamu berlatih boling?
Boling?
Kita tidak bisa
berlatih dalam semalam.
Kamu mungkin bisa melihatnya, tapi tubuhnya bagus.
Semua tentangnya sempurna.
Jung Eun tertarik padanya sebagai seorang pria,
tapi juga mengaguminya sebagai rekan kerja.
Dan ini empat eksekutif di pusat perusahaan.
Park Ki Woong, Kim Sun Young, Park Jong Hak, dan Ko In Beom.
Yang ini putra pimpinan
yang bersaing dengan Yeol Chan,
dan pria dengan selera mode yang sempurna.
Namanya Namgoong Joon Soo.
Kita harus menghentikannya, benar?
Apa itu terdengar palsu?
Ki Woong sepertinya kesulitan
untuk terbiasa dengan pakaian yang tampak palsu ini.
Jaket ini sepertinya belum selesai.
Kamu benar.
Mungkin kamu memakainya terbalik.
Ritsletingnya juga di dalam.
- Lucu sekali. - Ritsletingnya tidak bisa kututup .
Ini semua bagian dari tokoh yang dia perankan.
Bahkan pakaiannya tidak seperti pakaian pegawai biasa.
Dia berpakaian sesukanya,
mengatakan apa pun yang dia inginkan,
dan aku harus memanggil Eung Soo
dengan Pak Lee dalam drama itu,
tapi kadang aku memanggilnya kakak.
Kakak!
Dia sungguh melakukan apa pun yang dia inginkan.
Kamu tidak akan menemukan orang seperti dia di kehidupan nyata.
Tapi ada orang lain dengan gaya busana yang cukup unik,
dia adalah Koo Ja Sook, diperankan oleh Kim Sun Young.
Bukankah ini lebih unik?
Pakaiannya saja cukup membuatnya mencuri perhatian semua orang.
Kamu tidak tahu bagaimana wajah pimpinan kami?
Letakkan itu!
Dia sungguh menunjukkan karismanya di sini.
Apa? Tebusan?
Apa yang terjadi?
Ada juga Ahn Sang Jong, diperankan oleh Jong Hak,
yang memimpin Divisi Pemasaran.
Kamu harus memakai otakmu, bukan hanya uang!
Lalu ada Go In Beom sebagai Pimpinan Nam Goong Pyo.
Kenapa kamu memukul meja?
Bukan hanya memimpin tim lewat syuting,
tapi mereka menambah kedalaman drama ini.
Para aktor paruh baya ini sungguh daya tarik drama ini.
Dan kita tidak bisa melupakan para kameo.
Mereka hanya tampil di layar selama beberapa saat,
tapi Jung Sung Ho dan Jang Sung Kyu memberi kesan bagus.
Aku mencintaimu, Tae Lee!
Lee Min Ji, pemeran pembantu hebat dalam "Reply 1988",
adalah kameo dalam drama ini,
yang berusaha membela Yeol Chan,
tapi malah dimarahi Man Sik.
Apa kamu menyukainya?
Kamu pikir aku gila?
Seolah dia tahu apa yang akan terjadi...
Boleh aku pakai celemek?
Aku harus menunduk saat kamu melemparnya padaku.
Dia mencoba mempersiapkan diri, tapi...
Cepat singkirkan benda ini!
Tapi tidak mungkin dia bisa menghindari kemarahan Man Sik.
Aku ketakutan.
Kamu juga!
- Baiklah. - Bagus.
Sementara itu,
Jeong Young Ju tampil sebagai kameo dalam drama ini, sebagai selebritas.
Sejak awal, dia tegas.
Aku akan sangat serius.
Aku tidak pandai melucu.
Alih-alih melucu, dia malah memarahi Man Sik.
Kalian tidak penasaran dengan apa yang terjadi?
Lihat hewan lucu ini, yang disukai semua orang di lokasi syuting.
Dia manis sekali, walau hanya duduk di sana,
tapi tidak hanya itu, dia menyalak saat dia harus menyalak.
Anjingku! Kamu harus kemari!
Di sana kamu rupanya.
Dia keluar tepat saat harus keluar,
bahkan berbaring di saat yang tepat.
Young Ju dan anak anjing ini menunjukkan ikatan yang baik,
seolah mereka sungguh pemilik dan anjingnya.
Lihat dia.
Kami sangat bersyukur dia tampil di drama itu,
tapi dia bahkan mengirimkan salam.
Aku mengambil peran yang sangat penting
di "Kkondae Intern".
Akan menyenangkan bagi kalian untuk mencariku di sana sini
saat menonton dramanya.
Silakan nikmati dramanya.
Semoga beruntung dengan "Kkondae Intern"!
Akting hebat pemerannya, hubungan yang mendebarkan, dan...
Suatu kehormatan bisa merekam lagu trot untuk drama ini,
sebagai penyanyi trot.
Aku merasa sangat terhormat dan gembira.
"Dahulu di masaku!"
Saat kamu lelah dan sedih, kamu butuh Young Tak.
Aku menyanyi dengan bahagia dalam hati,
jadi, kuharap kalian akan mendapat energi positif dari hal itu.
Dan karena suaraku ada dalam drama ini,
kuharap kalian akan merasa
menonton dramanya bersamaku.
"Kkondae Intern" dibuat dengan dedikasi dan cinta.
Drama menyegarkan ini tentang orang lemah yang membalas dendam,
menunggu kalian!
- Terima kasih! - Terima kasih.
"'Kkondae Intern', Pratinjau dan Cuplikan"
Anak muda zaman sekarang
sangat tidak berguna.
Dahulu di masaku...
Kkondae adalah istilah bagi mereka yang suka bilang "Dahulu di masaku."
Bayangkan kkondae yang menyebalkan itu...
Halo!
Aku Pemagang Senior Lee Man Sik bergabung dengan tim kalian
mulai hari ini!
Kkondae yang menyebalkan itu kini bekerja untukku.
Akhirnya waktuku tiba.
Ini kehidupan kantor pemagang yang bersemangat
dan atasannya, yang tertekan
karena dia.
Kamu yakin bisa bekerja untukku?
Apa yang salah dengan itu?
Ini menegangkan.
Mereka tidak pernah tahu kapan harus melewati batas.
Apa yang harus kulakukan?
Sama sekali tidak ada.
"Kkondae Intern"
Pria macam apa yang pingsan karena anemia?
Anak muda zaman sekarang tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Dari kepala sampai kaki,
pria ini adalah contoh ideal kkondae.
- Halo. - Selamat pagi.
Tentu.
Dia bos kkondae yang legendaris,
Lee Man Sik.
Siapa yang berani masuk kantor lebih lambat dari manajer utama?
Ada pria malang
yang jelas tidak disukai oleh pria kaku ini.
Maafkan aku.
Ga Yeol Chan si pembuat onar.
Dan kini mulailah Man Sik merundung Yeol Chan.
Kamu mau kopi?
Tidak, hentikan!
Bagaimana kamu bisa masuk ke perusahaan ini?
Dia mengatakan sesuatu yang kejam setidaknya sekali sehari.
Jangan lakukan apa pun.
Lagi. Lagi!
Dan tentu saja, menyuruh Yeol Chan melakukan semuanya berulang kali.
Maksudmu, hal yang disebutkan pemagang tadi?
Apa maksudmu?
Itu ideku!
Dia bahkan mencuri idenya.
Ga Yeol Chan.
- Baik, Pak. - Aku ada pekerjaan untukmu.
Dia bahkan menyuruh Yeol Chan
mengerjakan PR putranya.
Apa yang kamu lakukan? Kamu bahkan tidak bisa minum.
Dia akan menjadi orang suci jika bisa bertahan melewati ini.
Pada akhirnya, pemagang malang ini akhirnya mengundurkan diri.
Aku akan hidup.
Aku akan hidup dan menunjukkan pada dunia.
Jadi, dia mulai mempersiapkan diri untuk hari dia membalas dendam.
Beberapa tahun kemudian...
Berikutnya adalah Anugerah Ekspor 200 Juta Dolar.
Selamat kepada Ga Yeol Chan dari Joonsoo Food.
Kami akan terus memimpin
tren makanan Korea lewat merek Ayam Pedas kami.
Terima kasih.
Dia menjadi manajer utama di perusahaan pesaing.
Selamat kepada Ga Yeol Chan karena dihargai
dengan Penghargaan Ekspor 200 Juta Dolar!
Bersulang!
Ada beberapa peraturan
yang dia pastikan harus dipatuhi sebagai manajer utama.
Makan siang tim adalah tren baru.
Saat aku menjadi bos,
aku akan mengadakan rapat tim saat jam kerja.
Betapa beruntungnya kita.
Dia bos yang diinginkan semua orang.
Suatu hari, saat dia menikmati
masa hidupnya sebagai bos terbaik...
Halo!
Aku Pemagang Senior Lee Man Sik, gabung dengan tim kalian hari ini!
Bagaimana kamu bisa kemari?
Bos kkondae sudah kembali.
Apa yang terjadi?
Kamu tidak bisa masuk begitu saja seperti ini.
Manajer utama yang kkondae kehilangan jabatannya di perusahaan.
Perusahaan membutuhkanku!
Aku tidak tergantikan!
Bagaimana kamu bisa memintaku berhenti sekarang?
Jadi, akhirnya dia menganggur.
Kalian pikir aku tidak punya tempat tujuan lain?
Benar, dia tidak punya tempat tujuan lain.
Sementara itu, ada seorang pria
yang sangat tidak puas dengan kesuksesan Yeol Chan.
Bagaimana jika perusahaan itu diserahkan kepada Ga Yeol Chan?
Tidak mungkin.
Kamu harus membawakanku sesuatu!
Joon Soo adalah putra pimpinan, tapi kalah dari Yeol Chan.
Setelah berjam-jam mencari...
Ini dia!
Dia merekrut Man Sik sebagai pemagang senior,
karena tahu bahwa Man Sik adalah kelemahan Ga Yeol.
- Pak Lee Man Sik. - Ya.
Jadi, mereka bertemu lagi,
tapi kali ini, keadaan berbalik.
Kamu sungguh tidak keberatan bekerja untukku?
Apa yang salah dengan itu? Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, sebaiknya kamu tetap bertahan.
Tentu.
Di mana sopan santunmu kepada atasanmu?
Baik, Pak.
Jika tidak bisa menghindarinya, kamu harus menikmatinya.
Jangan mengharapkan rasa hormat atau kebaikan dari orang tua.
Yeol Chan memutuskan untuk membalas dendam kepada Man Sik.
Pak Ga, mau kuambilkan kopi?
Aku mau espreso doppio lungo,
kapucino yang sangat kering, dengan krim kocok di atasnya.
Aku juga mau susu cokelat dan bubuk kayu manis di atasnya.
Ini kartuku.
Manajer Utama Ga sungguh membalaskan dendam manisnya,
tapi ini bukan akhirnya.
Ini mengesankan, aku bisa melihat bahwa kamu punya
30 tahun pengalaman di lapangan.
Dia bersikap sangat baik saat ada orang yang melihat, tapi...
Ini terlalu kuno, tidak layak untuk dibaca.
Dia liar saat hanya ada mereka berdua.
Di mana proposalmu, Man Sik?
Apa? Ramyeon sup pollack kering ini adalah milikku.
Dia juga menutup mata saat idenya dicuri.
Di luar dingin dan hujan, jadi, apa kalian mau
makan piza panas dan pedas?
Aku tahu dia tidak bisa makan tanpa sup.
Yeol Chan berhenti
menjadi bos terbaik, untuk membalas dendam.
Akan bagus jika balas dendamnya yang kekanak-kanakan berhasil.
Hanya itu kemampuanmu? Meniruku?
Kamu bukan tandinganku, Berengsek.
Dia tidak terpengaruh oleh kritik apa pun.
Aku ingin kamu membujuk Manajer Utama Ga.
Apa yang bisa kulakukan?
Dengan CEO Namgoong mengawasinya,
dia menjadi makin tidak tahu malu.
Tidak ada hubungan yang sungguh buruk.
Tersenyum sambil mengenang masa lalu
yang kupikir memiliki hubungan nahas.
Sebaliknya, Yeol Chan hampir hancur.
Man Sik, aku mentraktir para pembeli dari Tiongkok hari ini.
Bergabunglah denganku.
Balas dendam Yeol Chan tidak pernah berhenti.
Apa tidak ada penerjemah?
Yeol Chan membatalkannya tadi pagi.
Yeol Chan memintanya bergabung karena tidak bisa bahasa Mandarin.
Dia ingin mempermalukannya.
Tapi...
Pria itu.
Karena pemagang tidak tahu malu dan bodoh ini,
kontrak mereka hampir gagal, tapi mungkin tidak.
Terima kasih, Man Sik.
Pembeli menyukai budaya minum Korea,
jadi, dia menandatangani kontraknya.
Bagaimana kamu bisa tersisih oleh orang tua itu?
Itu menodai reputasinya yang dia bangun dengan susah payah.
Apa Manajer Utama Ga sudah gila?
Aku tahu.
- Itu mengerikan. - Buruk?
Dia langsung berubah dari bos malaikat
menjadi bos mengerikan.
Berhentilah bertingkah.
Karena Man Sik, kini hidupnya menjadi kacau.
Orang bodoh mana yang mengirim ramyeon ke Kantor Wilayah Yeonggok?
Lalu suatu hari...
Aku yang mengirimnya.
- Apa ada masalah? - Astaga.
Pemagang kkondae membuat kesalahan besar
dan mengirim pesanan ramyeon yang salah.
Bagaimana kamu bisa bekerja jika tidak bisa melihat?
Ada 300 kotak, jadi, tim kita tidak cukup.
Ayo pergi sebelum sesuatu terjadi.
Dia menyebabkan masalah bagi semua pegawai,
tapi pada akhirnya bisa dibereskan.
- Bagus. - Terima kasih.
- Apa kamu menangis? - Tidak.
Aku merasa seperti gangguan bagi tim.
Namun...
Kamu bukan gangguan bagi tim. Kamu batu loncatan.
Apa yang dia pikirkan sekarang?
Ini dia.
Ini cara lanjutan untuk melecehkannya.
Yeol Chan menjadi jauh lebih tidak dewasa.
Kamu menyebut malaikat itu buruk.
Ralat sekarang.
Manajer Utama Ga tidak buruk.
Ada orang lain yang sebenarnya buruk.
Sesuai rencananya, reputasinya meningkat.
Tepat saat dia berpikir bisa membalas dendam dengan sempurna
melawan pemagang kkondae...
Man Sik, kamu di kantor?
Ya?
Aku akan mengirimimu surel,
tolong buat sepuluh salinan dan bawa ke ruang rapat.
Man Sik membuka komputer Chan Yeol sesuai instruksi.
Namun...
Apa ini?
Dia membuka sesuatu yang tidak seharusnya.
Asisten Manajer Oh.
Hapus itu, Tae Lee.
- Lihat. - Apa ini?
Berkat dia, semua komputer terkena virus.
Aku akan bertanggung jawab dan berhenti.
Itu bukan bertanggung jawab.
Kamu melarikan diri.
Pemagang kkondae menyerah.
Kamu bahkan tidak sebaik Onggol.
Beraninya kamu bertingkah.
Jika kamu sangat suka Onggol, pergilah!
Aku akan pergi, Berengsek.
Berhenti bicara dan pergilah.
Sekarang juga!
Mereka mulai lagi.
Berapa kali harus kukatakan?
- Astaga. - Astaga!
Tidak ada yang tahu,
tetapi pertarungan balas dendam berkecamuk di antara mereka.
Pemagang tua? Kamu pikir aku siapa?
Aku butuh manuver yang lebih pintar.
Seberapa kekanak-kanakannya pembalasan dendam mereka berikutnya?
Kamu tidak pernah berubah.
Kamu masih kesal dengan kejadian di masa lalu?
Apa pimpinan akan tahu?
Kalian penasaran dengan kehidupan kerja mereka yang menghibur?
Aku akan menghancurkannya.
Aku akan menghancurkan dia.
Ini belum selesai.
"'Kkondae Intern' tayang perdana pada tanggal 20 Mei"
Lagi. Lagi. Lagi.
Jangan lakukan apa pun.
Ini?
Jangan lakukan apa pun. Pergi dari sini!
Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia kalah dalam sidang, tapi tidak menerimanya.
- Dia bilang akan mati... - Kamu baik-baik saja? Sayang!
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Karena kamu tidak mendengarkan.
Sudah kubilang jangan ikut campur,
tapi kamu tidak pernah mendengarkan!