"Diadaptasi dari 'Tokyo Love Story' oleh Fumi Saimon"
Halo!
Apa ini Nona Akana?
Namaku Kanji Nagao.
Aku baru sampai di Bandara Haneda.
Tolong telepon aku kembali saat kamu menerima pesan ini.
Aku akan menunggu jawabanmu. Maaf sudah merepotkan.
Maaf mengganggu.
Rika, ada apa?
Mari akhiri hubungan kita.
Aku tidak berhasrat lagi saat berada di dekatmu.
Gedung-gedung ini tinggi sekali!
Jadi, ini Tokyo.
"Episode 1"
Ini proyek besar yang berlangsung selama setahun.
Kuharap semua orang bisa bertahan hingga akhir
sampai kita meraih kesuksesan.
- Baik. - Baik.
Ada hal lain.
Nagao.
Ya.
Mungkin beberapa dari kalian pernah mendengarnya.
Mulai hari ini, Pak Nagao
akan bergabung dengan Departemen Penjualan.
Sapalah semua orang.
Baik.
Aku dipindahkan ke sini dari cabang Ehime.
Namaku Kanji Nagao.
Aku menyadari kekuranganku.
Aku menantikan belajar dari kalian semua.
- Aku tidak sabar bekerja denganmu. - Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Sekian rapatnya. Aku menantikan bekerja bersama.
Nagao, kemarilah.
Baik.
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
Aku agak gugup.
Untuk apa kamu gugup?
Akana.
- Ya. - Sampai nanti.
Serahkan tugas-tugas awal ke Nagao.
Tolong bimbing dia.
Jangan merundung anak baru.
Apa?
Namaku Kanji Nagao.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Namaku Rika Akana.
Omong-omong,
maaf mengganggu tempo hari.
Apa?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Itu kamu rupanya.
Ya.
Kepala Departemen menyuruhku menghubungimu saat tiba di Tokyo.
Ada apa?
Kamu.
Ada yang pernah bilang bahwa kamu mirip nasi putih?
Apa?
Apa kamu berdiri dan menunggu
saat memanaskan kembali makananmu di oven?
Bagaimanapun, aku tidak sabar bekerja denganmu.
Halo.
Aku Mikami.
Begitu rupanya. Lama tidak bertemu.
Kapan kamu tiba di Tokyo?
- Dua hari lalu. - Ken, apa kabar?
Aku sedang menelepon. Tolong tunggu aku di sana.
- Cepatlah kembali. - Baiklah.
Maafkan aku.
Ayo kita minum dalam waktu dekat.
Kapan kamu senggang?
Biar kuperiksa jadwalku.
Aku senggang setiap malam kecuali Rabu dan Jumat.
Bagaimana kalau besok?
Tentu.
Aku akan meneleponmu setelah menemukan tempat.
Omong-omong...
Kenapa?
Begini...
Sekiguchi juga di Tokyo, bukan?
Kurasa begitu.
Mari kita undang dia juga.
Kita harus bertemu dengan teman-teman SMA kita.
Tentu.
Aku akan mencoba meneleponnya.
Tentu, maaf sudah merepotkanmu.
Sampai nanti.
Dah.
Kamu dan Sekiguchi...
Kalian masih berhubungan dengan teman-teman lama kita?
Kali terakhir aku melihat mereka adalah 1,5 tahun lalu.
Aku belum melihatnya sejak Hari Kedewasaan.
Sudah lima tahun.
Kamu tahu apa pekerjaannya?
Kalau tidak salah, dia bekerja sebagai guru TK.
Begitu rupanya.
Kamu.
Kamu sangat terobsesi dengan Sekiguchi.
Ini tidak seperti pikiranmu.
Sekiguchi.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kamu berdiri di sana?
Lama tidak bertemu, Nagao.
Ya, lama tidak bertemu.
Apa semuanya lancar?
Ya.
Sepertinya semua berjalan lancar bagimu.
Kamu sudah pesan?
Belum.
Mari kita pesan sekarang.
Biar kuperiksa menunya.
Bagaimana dengan bir?
Ya.
Apa maumu?
Coba kupikir.
Apa yang harus kupesan?
Kalau begitu, kamu tidak pernah kembali ke kampung halaman kita.
Benar.
Ibuku juga bilang
ibumu cukup kesepian.
Kamu harus mengunjunginya sesekali.
Dia bisa datang menemuiku jika merindukanku.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Wanita selalu mendekatiku sendiri.
Jangan bandingkan ibumu dengan wanita lain.
Ya.
Ini telepon dari kantorku.
Apa?
Semua baik-baik saja?
Ya. Aku harus mengangkat teleponnya.
Halo, ini Nagao.
Sekiguchi, mudah sekali membaca pikiranmu.
Kamu berhenti bicara setelah Nagao pergi.
Tidak.
Kamu membenciku sejak kita kecil.
Jangan diam saja. Aku akan merasa kesal.
Aku tidak membencimu.
Itu hanya karena...
Aku merasa gugup saat bersamamu.
Kenapa?
Apa karena aku tampan?
Namun, aku memang membenci sikapmu sejak kecil.
Itu artinya kamu membenciku.
Dompetku tertinggal di kantor.
Tamat riwayatmu, bukan?
Rekanku akan mengirimkan dompetku.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Apa?
Kamu selalu meninggalkan barangmu,
tapi seseorang selalu datang menyelamatkanmu.
Itu belum berubah sedikit pun.
Rambutnya makin panjang.
Rambutmu masih keriting!
Rambutku keriting alami.
Itu rambut keriting alami?
Kamu tidak tahu itu?
Kamu tidak mengeriting rambutmu?
Aku tidak mengeriting rambutku. Ini alami.
Aku punya rambut keriting alami. Siapa yang mengeriting rambut?
Begitu rupanya.
Aku iri dengan rambut keritingmu.
Benarkah?
Maaf membuat menunggu. Ini dia pangsit panggangnya.
Kelihatannya lezat.
Pangsit ini lezat.
Lezat?
- Selamat datang di... - Maafkan aku.
Aku ada janji dengan seseorang di restoran ini.
Meja yang mana?
Nona Akana.
Itu dia.
Maaf sudah merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Rumahku dekat.
Ambillah.
Terima kasih.
Aku akan mentraktirmu minum sebagai ucapan terima kasih.
Dia akan membayarnya.
Apa?
- Mau apa? - Apa?
- Tunggu. - Silakan duduk.
Kalau begitu...
Aku mabuk.
Aku harus pulang naik taksi.
Kamu kaya.
Apa?
Bagaimana dengan Rika?
Rumahku dekat. Aku bisa berjalan pulang.
Baiklah.
Kanji, tolong antar aku pulang.
Apa?
Antar saja dia pulang.
Aku akan mengantar Sekiguchi ke stasiun kereta.
Tidak apa-apa. Aku akan pulang naik taksi.
- Tidak apa-apa. - Mari berkumpul bersama lagi.
Baiklah, sampai jumpa.
Ayo.
Cepatlah.
Senang bisa berkumpul dengan teman-teman lama.
Ini kali pertama kami berkumpul setelah lulus.
Begitu rupanya.
Rasanya tidak seperti reuni setelah lama terpisah.
Aku pun merasa begitu.
Omong-omong, Kanchi...
Namaku Kanji.
Kanji, kamu...
Kamu menyukai Satomi, bukan?
Apa?
Aku yakin semua orang di restoran mengetahuinya.
Aku hanya menyukainya saat SMA.
Kanchi.
Sudah kubilang namaku Kanji.
Mari berciuman.
Apa?
Beri aku ciuman sebagai ucapan terima kasih.
Tidak mungkin, itu tidak pantas.
Kenapa?
Tidak ada alasan.
Kita tidak boleh meremehkan ciuman.
Itu hanya ciuman.
Mungkin itu hanya ciuman untukmu,
tapi jika memenuhi keinginanmu,
aku akan menyesal untuk waktu yang lama.
Kanchi, kamu sangat istimewa.
Aku selalu berpikir bahwa aku biasa saja.
Bagaimana kalau mentraktirku makan?
Baiklah.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Sama-sama.
Ada lagi?
Aku agak bersemangat.
Apa?
Sampai jumpa.
Wanita di Tokyo sangat menakutkan.
Selamat pagi.
Aku harus mencari klien pagi-pagi sekali.
Aku juga.
- Benarkah? - Ya.
Kerja lapangan itu merepotkan.
Kamu benar. Kamu mau ke mana?
Aku akan pergi ke Shinagawa.
Ini hari yang melelahkan.
Kanchi.
Selamat pagi.
Jadi, kapan kamu akan mentraktirku makan?
Aku meninggalkan dompetku di kantor beberapa hari lalu
dan dia mengembalikan dompet itu kepadaku.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan hari ini?
Tentu.
Beri tahu aku sebelum kamu makan siang.
Baik.
Tunggu sebentar.
Kenapa dia memanggilmu Kanchi?
Kanchi?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi?
Tidak diragukan lagi Nona Akana manis,
tapi sebaiknya kamu tidak menyentuhnya.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kuharap begitu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Kabarnya dia berselingkuh dengan Kepala Departemen.
Begitu rupanya.
Kamu suka ini?
Bagiku...
Klien kita
menargetkan wanita dewasa yang mandiri secara finansial
yang berusia 30-an dan 40-an.
Mereka target utama promosi.
Saran kita adalah
memberikan hadiah gratis
untuk meningkatkan tingkat penetrasi produk di antara target.
- Berikutnya... - Permisi.
Boleh aku mengonfirmasi sesuatu?
Silakan.
Akankah wanita dewasa yang mandiri secara finansial
sengaja keluar hanya untuk hadiah gratis selama liburan?
Ada banyak produk serupa di luar sana.
Akankah efektif jika kita menerapkan metode promosi yang biasa?
Itu masuk akal.
- Itu masuk akal. - Itu masuk akal.
Yang akan kubagikan hanyalah proposal draf.
Terima kasih sudah berbagi.
Sama-sama.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang menyusun ringkasan rapat.
Nona Akana, kurasa tidak mudah menyintas di perusahaan ini.
Begitukah?
Kamu baru saja menolak ide yang diusulkan tim Ishigawa.
Aku mencemaskanmu.
Menurutmu proposal mereka bagus?
Aku menikmati perasaan bersemangat.
Lebih baik mati daripada menjalani hidup yang membosankan.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
Kanchi, kamu punya rencana akhir pekan ini?
Akhir pekan ini? Kenapa?
Ayo kita ke bioskop.
Apa?
Klienku memberiku dua tiket bioskop.
Tidak. Maksudku, tunggu. Tunggu sebentar.
Begini...
Aku belum selesai membongkar koperku.
Kamu tidak ingin berkencan denganku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Nona Akana, kamu mengencani seseorang, bukan?
Aku tidak punya pacar. Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku mendengar rumor.
Ambil tiketnya.
Ajak Satomi ke bioskop.
Apa?
Jika tidak, kamu tidak akan berani mengajaknya berkencan selamanya.
Terima kasih.
Kanchi,
apa pun yang kamu pikirkan tertulis di wajahmu.
Benarkah?
Sungguh mengejutkan.
Aku juga terkejut kamu menonton film romantis.
Itu hanya karena kolegaku memberiku tiket bioskop.
Yang minum bersama kita tempo hari.
Nona Rika?
Dia menyuruhku mengajakmu berkencan.
Apa?
Lihat aku. Aku tiba di Tokyo belum lama ini.
Mikami dan kamu satu-satunya temanku.
Akan aneh menonton film romantis bersama Mikami.
Kamu benar.
Omong-omong, Sekiguchi,
bolehkah aku mengajakmu berkencan lagi?
Tentu saja.
Tamatlah riwayatku.
Ada terlalu banyak restoran di situs web.
Mana yang harus kupilih?
"Kanji Nagao, selamat malam"
"Apa ada restoran bagus di sekitar Shibuya?"
Kanji Nagao?
Kami sudah berteman sejak SD.
Kenichi, aku tidak tahu kamu punya teman pria.
Dia satu-satunya teman priaku.
Boleh aku ke toilet?
Silakan.
"Kenichi Mikami, Berpacaran dengan seorang gadis?"
"Ini lebih seperti pertemuan biasa"
"Namun, klienku adalah wanita muda"
Aku harus pergi. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
"Satomi Sekiguchi, Kamu pasti bekerja keras hari ini"
"Bolehkah aku mengajak temanku?"
Bersulang.
Maaf mengganggu kencanmu.
Tidak apa-apa. Ini hanya pertemuan biasa.
Kamu menggodanya, bukan?
Apa?
Kamu menggoda semua pria di sekitarmu.
Kamu juga menggoda pria lain. Jika kalian berdua pasangan,
kamu bisa minum lebih banyak.
Kamu menguping.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
- Selamat datang. - Ya.
- Ramai. - Tunjukkan jalannya.
Silakan lewat sini.
Ken, lama tidak bertemu.
Aku ikut klub bisbol.
Klub bisbol? Tunggu sebentar,
apa itu berarti kamu botak selama SMA?
Benarkah? Keren!
Nagao?
Kamu bertindak cepat!
Mikami.
Kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu tampak terkejut? Aku datang untuk minum.
Aku cukup dekat dengan pemiliknya.
Halo, Ken.
Siapa itu?
Sebaiknya kamu pulang lebih dahulu.
Dia teman SMA kami.
Aku ingin minum dengan teman-teman lamaku.
Pacarnya sangat menawan.
Apa?
Pulanglah sendiri.
Kamu konyol.
Kamu punya pacar?
Aku sudah melajang lebih dari dua tahun.
Kamu tidak mau mencari pacar?
Mau,
- tapi belum menemukannya. - Begitu rupanya.
Aku disukai anak-anak berusia tiga atau empat tahun.
Akan butuh waktu lama bagi anak-anak itu untuk dewasa.
Benar. Tamatlah riwayatku jika tidak bisa menemukan pacar.
Satomi sudah punya pacar.
Apa?
Kalian berdua sudah menjadi pasangan?
Tidak, dia mabuk.
Kamu terlalu banyak minum alkohol.
Tidak, aku bisa minum lagi.
Apa pendapatmu tentangku?
Mikami, maukah kamu berkencan denganku?
Aku ingin berkencan denganmu sepanjang malam.
Cukup.
Dia sahabatku.
Jangan sentuh dia.
Apa?
Kamu menyentuh semua wanita yang kamu temui.
Apa yang terjadi?
Kamu sama sekali tidak pemilih? Apa yang kamu lakukan?
Aku akan fokus kepadamu dan hanya kamu malam ini, ya?
Jangan bercanda.
Bukankah sudah kubilang hentikan?
Kenapa kamu marah? Aku hanya bercanda.
Satomi, kamu cemburu?
Apa?
Satomi, kamu menyukai Mikami, bukan?
Tidak mungkin, kurasa itu mustahil.
Mereka berdua selalu bertengkar.
Lihat dirimu.
Mungkinkah
kamu baru menyadari perasaanmu kepadanya?
Maaf atas situasi yang canggung ini.
Tidak apa-apa. Aku juga ingin memarahinya.
Aku yang harus minta maaf karena membuatmu merasa canggung.
Aku juga membenci diriku.
Aku bukan hanya penggila kebersihan,
tapi juga kaku
dan tidak pandai beradaptasi pada situasi.
Aku tidak suka kepribadianku sendiri sejak kecil.
Tapi aku menyukainya.
Apa?
Maksudku...
Satomi.
Maukah kamu menjadi pacarku?
Sebenarnya,
aku sudah menyukaimu sejak SMA.
Kanchi.
Terima kasih sudah datang.
Aku lapar.
Selamat siang. Selamat datang.
- Ini hari yang hangat. - Ini hangat.
Ada apa?
Kamu tampak murung.
Tidak.
Apa Satomi menolakmu?
Dia tidak menolakku.
Kamu mengungkapkan perasaanmu kepadanya?
Aku tidak mengungkapkan perasaanku kepadanya.
Kamu melakukan itu, bukan?
Bisakah kamu mendengarkanku?
Kamu hanya berpura-pura baik-baik saja.
Benarkah?
Jadi, kamu memang melakukan itu.
- Bos. - Aku datang.
- Aku ingin set semur ikan. - Baiklah.
- Sayang, satu set semur ikan. - Baiklah.
Sejujurnya, menurutku terlalu dini untuk mengungkapkan perasaan.
Kenapa?
Kami tidak bertemu selama lima tahun
dan aku mengungkapkan perasaanku tidak lama usai bertemu kembali.
Aku yakin dia merasa terganggu.
Kenapa?
Kenapa apanya?
Satomi tidak menduganya sama sekali.
Ini hanya cinta yang bertepuk sebelah tangan.
Itu makananku.
Kebanyakan hubungan biasanya tumbuh dari cinta bertepuk sebelah tangan.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Apa pemilik restoran sudah sembuh dari flu?
- Ya, dia sudah sembuh. - Itu bagus!
- Terima kasih atas perhatian Anda. - Bukan masalah besar.
Sayang, Rika datang.
Kamu tampak bertenaga.
Kamu sangat mencintai universitas itu.
Aku terobsesi dengan itu.
Aku tinggal dua tahun lebih lama karena itu.
Jika gagal menyerahkan laporan akhir pekan ini,
kamu harus mengulangi mata kuliahnya lagi.
Permisi, kamu punya catatan terkait sirkulator?
Sirkulator? Aku tidak memilikinya.
Begitu rupanya.
Permisi, kamu punya catatan terkait sirkulator?
Maaf, aku tidak memilikinya.
Ada apa?
Kamu punya catatan terkait sirkulator, bukan?
Maaf, aku tidak membawanya hari ini.
Bisa pinjamkan catatanmu terkait sirkulator?
Apa?
Aku harus mengulangi mata kuliahnya
jika tidak menyerahkan laporan akhir pekan ini.
Aku akan mentraktirmu makan sebagai tanda terima kasih.
Kamu pikir semua orang suka makan bersamamu?
Ya.
Kembalikan catatannya kepadaku sebelum kelas berikutnya.
Terima kasih.
Ambil air, semuanya.
Cepatlah.
Ada kemajuan antara kamu dan Nagao?
Kami ada kencan pekan depan.
Apa jawabanmu atas pertanyaannya?
- Aku belum tahu. - Berhentilah berbohong.
Aku tidak pernah menganggapnya seperti itu.
Jangan mencoba menipuku.
Kamu pemenang karena dua pria memperebutkanmu.
Jangan bicara omong kosong.
Biar kuluruskan. Aku benci wanita seperti itu.
Yuki, jangan menyiram air kepada orang lain.
Mengerti?
Dari Nagao?
Aku tidak tahu siapa yang menelepon.
- Aku akan mengangkat teleponnya. - Baiklah.
Jangan menyiramkan air kepada orang lain.
Halo.
Lama tidak bertemu.
Ya.
Ada apa?
Aku meneleponmu, tapi kamu tidak pernah menjawab.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Aku tahu dari ibumu.
Ada apa?
Ayahmu sakit.
Telepon keluargamu.
Aku datang untuk memberitahumu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Ceritakan detailnya.
Maafkan aku. Akan kubersihkan. Silakan duduk.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Baterai ponselku habis.
Aku tidak akan bisa lulus jika tidak menyelesaikan laporan tepat waktu.
Ibumu berharap kamu bisa pulang.
Aku tidak akan pulang.
Kenapa?
Aku bukan lagi anggota keluarga itu.
Apa maksudmu?
Kamu tahu kenapa aku menjalani hidup tanpa beban
meski aku hanya mahasiswa yang tidak bekerja paruh waktu?
Ini hadiah.
Ayahku memutuskan hubungan denganku.
Ada beberapa orang di dunia ini yang tidak menyayangi anak-anaknya.
- Tapi... - Aku hanya akan pulang
untuk menghadiri pemakaman ayahku.
Aku lapar.
Ayo makan.
Aku belum makan apa pun sejak bangun.
Bukankah kamu terburu-buru dengan laporanmu?
Aku sudah membuat bingkainya.
Aku penasaran apa yang dilakukan Nagao saat ini.
Ada apa?
Ini bukan waktu yang tepat.
Kenapa? Kalian berdua bertengkar?
Dia mengungkapkan perasaannya kepadaku.
Maafkan aku.
Sekiguchi.
Kanchi.
Ya?
Bisakah kamu membantuku sepulang kerja?
Aku ingin memotret untuk peluncurannya.
Maafkan aku. Aku ada kencan sepulang kerja.
Apa itu Satomi?
Ya.
Begitu rupanya.
Hubungi aku jika kamu ditolak.
Omong kosong apa itu?
Selamat datang.
Maaf sudah menyita waktumu.
Tidak apa-apa.
Mengenai insiden itu,
tolong jangan diambil hati.
Apa?
Kurasa aku mabuk.
Aku minta maaf atas omong kosong yang kukatakan.
Bagiku,
Mikami dan kamu adalah teman yang sangat penting bagiku.
Kuharap kita masih bisa berteman baik.
Karena itu,
maaf sudah merepotkanmu.
Kita bertiga harus berkumpul lagi.
Ya.
"Rika Akana, Semoga sukses!"
"Aku tenggelam"
"Belikan aku secangkir kopi panas!"
"Lokasi saat ini dikirim"
"Mal Eksklusif"
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Bukan masalah besar.
"Bagaimana hasilnya?"
"Berdering"
Selamat malam. Apa ini Mikami?
Ya, ada apa?
Aku dicampakkan.
Apa?
Dia menyuruhku berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Apa arti "aku tenggelam"?
Aku tersentak di saat penting.
Aku memilih untuk kabur.
Begitu rupanya.
Aku merasa malu dengan diriku sendiri.
Andai aku bisa bersikap seperti Mikami.
Aku bukan tandingannya sejak SD
entah itu soal bisbol, sepak bola, gim, atau pelajaran.
Orang yang kusukai selalu menyukai Mikami.
Apa hal yang sama terjadi kepada Satomi?
Tidak, itu tidak terjadi kepada Satomi.
Lagi pula, kami tidak menjalin hubungan seperti itu dari awal.
Begitu rupanya.
Ya.
Kurasa sebaiknya kami tetap seperti ini.
Namun, itu hanya alasan.
Aku datang.
Hei.
Kamu masih ingat saat tamasya sekolah,
kita bertiga pergi ke Menara Tokyo?
Dia berencana mengungkapkan perasaannya kepadamu saat itu.
Akhirnya dia melakukannya setelah delapan tahun.
Kamu harus menerima perasaannya.
Kamu datang hanya untuk memberitahuku soal itu?
Apa?
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Kamu selalu menahan diri
dan membodohi orang-orang seolah-olah mereka badut.
Kamu membuatku bingung.
Tunggu sebentar.
Jika kamu sungguh ingin melihatku berpacaran dengan Nagao,
kenapa kamu melakukan itu kepadaku?
Ini salahmu.
Setelah kamu melakukan itu kepadaku,
pikiranku menjadi kacau.
Jadi,
hubungan antara kamu, Satomi, dan Mikami bagus.
Apa?
Meski ada konflik,
persahabatan masih kuat
dan tidak berubah.
Aku orang yang tidak bisa menerima hidup yang monoton.
Kamu bilang lebih baik mati daripada menjalani hidup yang membosankan.
Namun, sejujurnya,
jauh di dalam hatiku,
aku mungkin mendambakan sesuatu yang abadi.
Apa maksudmu?
Maksudku, Kanji.
Ya.
Tolong pikirkan ini untuk beberapa saat
demi aku.
Aku tiba-tiba ingin
menjadikanmu milikku.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Aku bingung kamu wanita lembut atau jahat.
Jika kita menjadi pasangan, aku akan sangat posesif terhadapmu.
Sekiguchi akan menjadi milikku.
Kanchi, ayo bercinta.
Apa?
"Bersambung"