Terima kasih untuk payungmu.
"Diadaptasi dari 'Tokyo Love Story' oleh Fumi Saimon"
Hari saat hujan turun adalah hari itu, bukan?
Di hari kamu mengabaikanku untuk makan malam dengan temanmu.
Kamu menemui Satomi, bukan?
Kamu menemui Nagao sendirian?
Jadi, kamu bisa bertemu dengan siapa pun,
tapi aku tidak boleh melakukan hal yang sama?
Kamu pikir aku bodoh?
Aku paling benci
saat orang-orang berbohong di depanku.
Kanchi, pada akhirnya,
...kamu tetap memilih Satomi.
Jadi, kamu bisa bertemu dengan siapa pun,
tapi aku tidak boleh melakukan hal yang sama?
Kamu pikir aku bodoh?
Halo.
Hei.
Mengenai kemarin...
Maafkan aku.
Begini...
Bisakah kita bicara sepulang kerja?
Aku sibuk.
Bagaimana kalau besok?
Aku akan ke Osaka untuk dinas besok.
Kapan kamu akan kembali?
Mungkin saat kereta terakhir.
Begitu rupanya.
Aku harus menemui klien.
Apa itu alasan untuk marah?
Itu hanya Nagao.
Benar.
Aku bebas melakukan apa yang kumau, tapi kamu tidak.
Apa dia Goda?
Dia seperti diktator.
Sampai jumpa besok.
Masuklah.
Ini tidak adil.
Mau makan sesuatu?
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga.
Kamu tampak lelah.
Maaf soal itu.
Nagao.
Ya.
Awasi dia.
Apa?
Jika kamu gagal mendapatkannya,
dia tidak akan kembali lagi setelah menghilang.
Seorang pria membatalkan kencan untuk bertemu dengan gadis lain.
Bahkan Rika akan kesal.
Aku tahu itu.
Aku juga agak kesal.
Kenapa Satomi pergi diam-diam?
Dia tidak pergi diam-diam.
Kamu tahu, ini salahmu.
Biar kutanyakan ini untuk memastikan.
Apa?
Orang yang kamu sukai itu
Rika, bukan Satomi, bukan?
Apa maksudmu?
Hanya memastikan.
Kamu dan Sekiguchi adalah pasangan.
Rika dan aku berpasangan.
Begitulah.
Bukan "pasangan", tapi dalam hubungan.
Kamu mungkin begitu, tapi aku tidak.
Kurasa begitu.
Memang begitu. Jadi, jangan libatkan aku.
Bagaimanapun, permintaan maaf biasa tidak akan cukup.
Wanita ingin mendengarmu mengatakan itu,
tapi mereka juga mengharapkan lebih.
Ini mi goreng Anda.
Kelihatannya enak.
Makanlah.
Baiklah.
Bagaimanapun, permintaan maaf biasa tidak akan cukup.
Wanita ingin mendengarmu mengatakan itu,
tapi mereka juga mengharapkan lebih.
Kenapa kamu di sini?
Untuk menemuimu.
Aku belum sempat bicara denganmu sejak hari itu.
Maaf karena aku berbohong kepadamu tempo hari.
Ini.
Kamu bisa memakannya untuk sarapan jika mau.
Aku membelinya dari kedai hot pot waktu itu.
Aku tahu kamu menyukainya.
Dan...
Ini dari toserba, tapi aku juga membelil camilan dan puding.
Dan telur mainan.
Aku sungguh menyukaimu.
Aku hanya ingin kamu tahu itu.
Baiklah kalau begitu.
Tidak.
Kamu tidak boleh pergi.
Ayo.
Tunggu...
Apa? Ke mana?
Rumahmu.
Rumahku?
Tidak boleh?
Boleh, tapi...
Kalau begitu, aku pergi.
Hei!
- Mikami. - Kamu sedang apa?
Aku mau menemui klien.
Bagaimana denganmu?
Aku tadi wawancara di rumah sakit. Sekarang mau ke kampus.
Boleh aku menumpang ke stasiun?
Omong-omong,
saat kamu datang ke rumahku...
Apa?
Kamu bilang tidak apa-apa menyukai orang lain
saat kamu tidak ada.
Kamu serius?
Itu hanya penjelasan.
Jadi,
apa boleh berselingkuh selama kamu tidak tahu?
Tentu saja itu membuat frustrasi.
Tapi jika aku tidak tahu, itu tidak terjadi.
Aku lebih suka itu daripada membenci orang tersebut.
Itu pendapat pribadiku.
Kamu sangat pemaaf.
Benarkah?
Tapi...
Nagao tidak pemaaf.
Entah kepada dirinya sendiri
atau kepada orang lain.
"Produk, Berlian"
Ini.
- Terima kasih. - Apa yang kamu lihat?
Mercari.
Aku ingin menjual cincin yang diberi pria Arab itu kepadaku.
Kamu tidak akan bisa menjualnya di sini.
Mikami bilang situs ini punya barang mahal.
- Kamu bertemu dengan Mikami? - Ya.
Kapan?
- Sore ini. - Kenapa?
Aku berpapasan dengannya
dan memintanya tumpangan ke stasiun.
Begitukah?
Apa yang kalian bicarakan?
Kenapa?
Hanya penasaran apa yang kalian bicarakan.
Aku tidak mau memberitahumu.
Apa-apaan ini?
Kanchi.
Kabar buruk.
Ada apa?
Cuacanya bagus hari ini.
- Bangun! - Baiklah, aku bangun.
Kanchi.
Bagaimana kalau kita cuti?
Apa?
Sudah diputuskan. Kita cuti hari ini.
Aku pinjam pakaianmu.
Tunggu sebentar.
Kamu serius?
Ya.
Semua baik-baik saja?
- Kamu lupa membawa dompet. - Terima kasih.
Tidak ada yang tertinggal?
Aku bekerja sif malam hari ini.
Sudah kubilang aku libur hari ini.
Benarkah?
Kamu tidak pernah memperhatikan perkataanku.
Aku akan meneleponmu setelah selesai kalau begitu.
- Baiklah. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia melupakan ini.
Terima kasih.
Apa yang harus kita lakukan dengan cat ini?
Kamu tidak tahu cara menggunakannya?
Ya, tapi...
Apa rencanamu?
Tidak akan kuberi tahu.
Setidaknya petunjuk?
Grafiti.
Kamu ingin mengejek polisi lagi?
Ini semuanya.
Terima kasih.
Apa yang akan kamu lakukan?
Mereka ingin mengubahnya, jadi, aku menawarkan melakukannya.
Apa?
Cobalah, Kanchi.
- Astaga! - Lumayan!
Apa yang kamu lakukan?
Melukis.
Melukis?
Lanjutkan.
- Ini dia! - Baiklah.
Satu, dua.
Pendaftarannya sudah selesai?
Kurang lebih.
Bagaimana denganmu?
Sama sekali tidak. Di Tokyo?
Orang tuaku di kampung bilang boleh jika aku hanya fokus pada pekerjaan.
Kenapa?
Akan menjadi masalah jika aku punya kekasih di tempat lain.
Karena aku harus mengambil alih klinik keluargaku.
Kenapa kamu memutuskan untuk bekerja di tempat lain?
Untuk mendapatkan pengalaman.
Aku memberikan diriku setidaknya lima tahun.
Permintaan orang tuamu?
Ya.
Permisi.
Boleh aku tahu di mana lokasi Kardiologi?
Di lantai dua.
Bagaimana rasanya menjalani hidup yang diinginkan orang tuamu?
Apa?
Aku tidak pernah mendengarkan orang tuaku sejak kecil.
Manusia terlahir bebas.
Jika mau, kamu bahkan bisa terbang ke alam semesta.
Sedang apa kamu di sini?
Kamu meninggalkan ponselmu di rumah.
Begitu rupanya.
Sampai jumpa.
Apa ada masalah?
Bukan apa-apa.
Maaf!
Selesai!
Tarian penyelesaian.
Apa itu balet?
Balet dan beberapa tarian lain.
Begitukah?
Sudah selesai?
Hei.
Boleh aku bertanya?
Apa?
Apa arti lukisan ini?
Kisah kita.
Itu Rika dan itu aku?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Itu mengejarmu sekuat tenaga sepertiku.
Mereka berdua terbang ke arah yang sama.
Jadi, apa namanya?
Tidak ada nama.
Aku tidak memberikannya nama.
Begitu rupanya.
Kamu juga harus menuliskan namamu.
Tapi aku hanya melukis latarnya.
Tidak apa-apa, lakukan saja.
Cepatlah.
Baiklah.
Mungil sekali.
Apa-apaan ini?
Aku belum pernah melukis namaku.
- Kamu lucu sekali. - Ini tidak kecil.
Indah!
Bagiku,
selain tempat aku lahir dan tumbuh besar,
aku paling suka Tokyo.
Aku merasa gelisah sampai baru-baru ini.
Kenapa?
Ya...
Aku belum pernah ke kota besar.
Aku tidak tahu bagaimana kehidupan di tempat seperti Tokyo.
Wajar jika takut pada hal yang tidak diketahui.
Benarkah?
Saat aku menemukan sesuatu yang tidak kuketahui,
aku cenderung merasa bersemangat.
Kamu seperti Tokyo.
Tidak terduga dan dramatis.
Ekspresi berbeda setiap hari.
Tidak mungkin memastikannya.
Mustahil memahaminya.
Kalau begitu, apa artinya kamu takut kepadaku?
Ya, awalnya.
Tapi sekarang,
aku ingin belajar lebih banyak tentang Tokyo dan kamu.
Aku ingin kamu menjadi milikku.
Kamu tidak bisa memilikiku.
Kalau begitu, aku akan mencurimu.
Cukup, hentikan!
Ini Mikami.
Maaf karena melakukan hal yang tidak perlu.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Biar kuperjelas.
Aku tidak akan mengubah sikapku.
Aku tidak suka dikekang.
Aku juga tidak suka mencoba hal baru.
Aku akan menelepon jika ingin.
Aku tidak akan membalas jika tidak mau.
Jika kamu tidak setuju dengan itu...
Mari tinggal bersama.
Katakan saja "ya".
Apa ini artinya
kamu akan tinggal bersama Mikami?
Aku belum yakin.
Kurasa lebih baik menyerah.
Kenapa?
Karena...
Tinggal bersama tidak menguntungkan bagi gadis.
Begitukah?
Begitulah adanya.
Seperti ada pembantu gratis dengan layanan seks.
Terlalu murah.
Cepat ke kelas, Anak-anak.
- Baiklah. - Tolong tunggu di kelas.
Usia kakakku 30 tahun dan masih belum menikah.
Pacarnya meninggalkannya karena dia tidak tahan ditekan.
Kini dia tinggal di rumah lama kami.
Aku tidak akan bicara di belakangmu, jadi, relakan saja.
Kamu tampak agak pucat.
Aku merasa agak mual.
Begitu rupanya. Kamu baik-baik saja?
Ya.
Bu Satomi, ini.
Sakit.
Satomi, kamu baik-baik saja?
Kembalilah ke kelas.
- Sakit. - Di mana?
- Perutku. - Perutmu sakit?
Kamu bisa berdiri?
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Ini radang usus buntu akut.
Kamu harus menginap di sini selama sepekan.
Maaf.
Karena membuat masalah.
Tidak perlu minta maaf.
Jangan mengkhawatirkan apa pun.
Terima kasih.
Baiklah.
Aku akan mengambil persediaan.
Aku akan kembali.
Kamu punya waktu sebentar?
Maaf sudah merepotkan.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku sudah khawatir
cukup lama.
Aku tidak ingin kekasihnya salah paham.
Aku dan Mikami bekerja di departemen yang sama.
Kami memiliki mentor yang sama.
Jadi, kami sering bepergian bersama.
Selain itu,
aku akan menikah tahun depan. Aku punya tunangan.
Selamat.
Terima kasih.
Jadi, tolong jangan terlalu banyak berpikir.
Aku harus masuk kelas.
Terima kasih sudah membesuk.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Aku sudah memutuskan.
Memutuskan apa?
Aku
ingin tinggal bersamamu.
Tidak memedulikan apa pun.
Aku akan melakukan apa yang kurasakan benar.
Ini kali pertama
aku berpikir seperti ini.
Baiklah.
"Mikami Kenichi, Satomi dirawat karena radang usus buntu"
Nagao, kamu sudah dengar?
Tentang apa?
Pak Waga.
Kudengar dia akan bercerai.
Benarkah?
Kurasa
itu karena Nona Akana.
Tunggu.
Kurasa itu bukan karena Nona Akana.
Akana.
Ya.
Beri tahu aku saat kamu siap makan siang.
- Aku bisa pergi sekarang. - Kalau begitu, ayo.
Baiklah.
Lihat?
Itu pasti karena dia.
Ini menghebohkan!
Mereka akan makan siang.
Apa mereka hanya akan makan?
Terima kasih atas bantuanmu sebelumnya.
Tapi berhentilah menganggapku sopir taksi.
Sebagai ucapan terima kasih, aku yang traktir makan.
Tidak perlu.
Bagaimana hubunganmu dengan Nagao?
Bagus sekali.
Bagaimana denganmu?
Aku akhirnya menandatangani surat cerainya.
Begitu rupanya.
Dia masih berpikir kita berpacaran.
Haruskah aku bicara dengannya?
Jangan. Dia bisa gila dan memukulmu.
Tidak apa-apa jika istrimu merasa lebih baik setelah itu.
Mungkin aku lebih melukainya.
Kamu tidak melukainya. Aku yang melukainya.
Kamu tahu,
kamu masih sama.
Apa?
Kamu selalu menganggap dirimu sebagai orang jahat.
Kamu masih terus terang.
Beri aku sepotong tuna.
Biar kucoba.
Apa?
Biar kulihat.
- Kamu menginginkannya? - Tidak apa-apa.
Katakan saja.
Terima kasih.
Hanya itu yang kamu makan?
Pak, tolong periksa ini.
Baiklah.
"Datanglah ke rumahku malam ini"
Apa yang Anda cari?
Kunci.
Pastikan Anda tidur setelah menemukannya.
Baiklah.
Terima kasih untuk kemarin.
Kamu sangat membantu meluruskan kesalahpahaman.
Karena aku tidak mau diperlakukan seperti orang ketiga.
Tapi agak berlebihan mengatakan kamu akan menikah.
Menikah setelah lulus? Ini bukan era Showa.
Itu yang sebenarnya.
Aku bertunangan setengah tahun lalu.
Apa pekerjaannya?
Dia pengusaha.
Dia mengembangkan macam-macam seperti restoran dan apartemen.
Apa?
Itu terdengar seperti penipuan pernikahan bagiku.
Orang tuaku memperkenalkan kami, jadi, dia sungguhan.
Apa ada masalah?
Tidak.
Hanya memikirkan bagaimana kamu selalu mendengarkan orang tuamu.
Dalam kebanyakan situasi,
orang tua kita akan meninggal sebelum kita.
Saat orang tua kita meninggal, hidup masih harus terus berjalan.
Hidupmu milik siapa?
Mau hot pot udang?
Kudengar Sekiguchi dirawat di RS karena radang usus buntu.
Benarkah?
Dia baik-baik saja?
Mikami ada di sana, jadi, tidak apa-apa.
Kurasa dia bisa pulang dalam sepekan.
Begitu rupanya.
Bagaimana jika membesuknya akhir pekan ini?
Aku mau pergi, tapi aku sibuk akhir pekan ini.
Begitukah?
Maaf, sampaikan salamku kepada Satomi.
Ayo. Mari makan.
Hari ini...
Kamu makan siang apa?
Kamu bersama Pak Waga, bukan?
Aku makan sashimi di Taketsuru.
Apa kata Pak Waga?
Tentang apa?
Kudengar dia akan bercerai.
Kamu tahu banyak.
Apa Watanabe yang memberitahumu?
Dia bilang akhirnya dia akan menyelesaikannya.
Begitu rupanya.
Aku akan makan.
Kamu bilang kamu sibuk akhir pekan ini.
Ini bukan tentang Pak Waga, bukan?
Tentu saja bukan.
Baiklah.
- Ini enak. - Hei.
Kenapa kamu putus dengannya?
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Ya.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
Lurus dan belok kanan di lampu lalu lintas.
Baiklah.
- Maaf, tolong hentikan mobilnya. - Ya?
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Kenapa kamu menangis?
Aku tidak...
Apa?
Sebenarnya, aku tidak mau menikah!
Aku tidak mau!
Aku tidak mau.
Aku tidak mau menikah.
Kamu mendengarku?
Aku tidak mau.
Katakan.
Kenapa kamu putus dengan Pak Waga?
Kenapa kamu ingin tahu?
Karena...
Aku penasaran.
Kenapa?
Apa maksudmu "kenapa"?
Dia ingin memilikiku, jadi, kami putus.
Tapi itu...
Itu hanya berarti dia mencintaimu.
Bagi pria,
wajar jika menginginkan sesuatu yang kami cintai.
Bahkan aku.
Aku juga.
Apa pun yang kamu rasakan,
itu bukan alasan yang cukup bagus untuk memiliki seseorang.
Aku tidak tertarik dengan hubungan semacam itu.
Aku tidak mau menjadi milik siapa pun.
"Diadaptasi dari 'Tokyo Love Story' oleh Fumi Saimon"
Aku penasaran dengan jati dirimu.
Aku yakin kamu akan kabur.
Selamat datang.
"Episode berikutnya"
Pastikan kamu mengosongkan hari itu untukku apa pun yang terjadi.
Kamu tahu perasaan jatuh cinta
kepada seseorang yang tidak akan pernah membalas cintamu?