Kami berpacaran.
"Diadaptasi dari 'Tokyo Love Story' oleh Fumi Saimon"
Apa?
Bagaimana hubunganmu dan Rika?
Kurasa
aku tidak bisa menangani orang seperti dia.
Kanchi.
Ya?
Mari bercinta.
Apa kamu mempermainkanku?
Rika?
"Kapan kamu pergi?"
Mikami.
Ya?
Kita kehabisan telur. Aku akan pergi ke toserba.
Baiklah.
Di mana kuncinya?
Seharusnya ada di tasku.
Baiklah.
Permisi.
Selamat pagi.
Kanji.
Ya.
Kamu memikirkan cara meminta maaf kepadaku?
Tidak juga.
Jangan lakukan itu.
Meminta maaf keesokan hari usai bercinta adalah yang terburuk.
Maksudku, kita berdua menginginkannya.
Lagi pula, aku yang mau melakukannya denganmu.
Jadi, kamu akan melakukannya dengan siapa pun selama kamu mau.
Itu tidak benar.
Kamu tahu?
Kamu benar-benar polos.
Apa?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Terima kasih sudah menunggu. - Terima kasih.
Apa?
Ada apa?
Maaf, jangan hiraukan aku.
Ada apa sebenarnya?
Jika kuberi tahu,
kamu akan bilang aku mementingkan pacar daripada teman.
Aku tidak sepicik itu.
Aku tahu kamu ingin memberitahuku.
Baru-baru ini,
selagi berjalan-jalan di Daikanyama bersama Mikami,
aku menemukan jepit rambut yang sangat manis.
Lalu?
Setelah banyak merenung, akhirnya aku tidak membelinya.
Baiklah.
Beberapa hari lalu, aku ingin pergi ke toserba.
Aku memeriksa tasnya untuk mengambil kunci rumah.
Mungkinkah...
Dia diam-diam membelikannya untukmu?
Aku tidak yakin.
Pria populer cenderung andal memberikan kejutan.
Lihatlah kamu amat bersemangat.
Hei.
Ada restoran sushi lezat di Nakame.
Kamu senggang pekan depan?
Untuk berterima kasih atas catatannya.
Tidak perlu.
Kalau begitu, ambil ini.
Apa itu?
Terima saja sebagai ucapan terima kasih.
Terima kasih.
Aku belum menyerah untuk mengajakmu makan.
Setiap departemen tahu harus berbuat apa.
- Baiklah. - Baik.
Kerja bagus.
Kamu juga.
Mau minum-minum malam ini?
Maaf, aku ada janji dengan Santomi.
Itu karena kamu membenciku, bukan?
- Tidak. - Tidak, aku yakin.
Kamu selalu menolakku.
- Maksudmu terkadang. - Terkadang?
- Sampai jumpa. - Tunggu sebentar.
Apa?
Akana terjatuh dari perancah di lokasi.
Dia kehilangan kesadaran dan dibawa ke rumah sakit.
Apa?
Ya.
Hai, Nagao.
Aku masuk.
"Episode 3"
Kalau begitu, Akana, jaga dirimu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Halo.
Jadi...
Tentang kemarin. Maaf soal itu.
Apa maksudmu?
Karena mengatakan hal yang tidak sopan.
Apa yang tidak sopan?
Karena membuatmu terdengar seperti wanita gampangan.
Itu.
Telingaku berdenging karena amat kesal.
Aku sungguh minta maaf.
Bagaimana lukamu? Apa itu buruk?
Dokter bilang aku beruntung
masih hidup setelah jatuh dari ketinggian itu.
Hasil MRI tidak menunjukkan apa pun.
Kurasa aku tidak terkalahkan.
Begitu rupanya.
Itu bagus.
Tapi mereka akan memantauku selama semalam untuk berjaga-jaga.
Meskipun hanya benjolan kecil.
Lihat?
Ada benjolan di sini.
- Tidak perlu menunjukkannya. - Ini.
Hentikan. Jangan bergerak.
Bagaimanapun, kamu membuatku sangat khawatir.
Aku membatalkan rencana makan malamku untuk menjengukmu.
Kanchi.
Ini hampir dianggap cinta.
Apa?
Kamu akan tergila-gila kepadaku.
Meski kamu sudah punya Pak Waga.
Kamu melihatnya pergi, bukan?
- Hei. - Aku pergi.
Kenapa?
Aku hanya datang untuk melihat apa kamu masih hidup.
Jangan pergi dahulu. Membosankan jika sendirian.
Sampai jumpa. Jaga dirimu.
Bagaimana jika kita bermain UNO?
Tidak, terima kasih.
Kenapa?
Kamu punya saus tomat di rumah?
- Saus tomat? - Ya.
Mungkin tidak. Mari kita beli satu.
- Kurasa tidak ada mirin juga. - Mirin?
- Mirin. - Aku tidak pernah membeli mirin.
Sungguh?
Ini ibuku.
Permisi, aku harus mengangkatnya.
Halo.
Aku akan memeriksa setiap sudut.
Aku akan menginterogasinya jika tidak menemukannya.
Sampai air mata menetes.
Itu agak berlebihan.
Maksudku, dia memberikan sesuatu yang kusukai kepada wanita lain.
Itu buruk.
Hatiku akan luluh lantak.
Kurasa tidak seperti itu.
Menurutmu begitu?
Hari Ibu.
Benar juga.
Dia lebih sering berhubungan dengan keluarganya usai ayahnya sakit.
Itu mungkin hadiah Hari Ibu.
Kurasa dia membelinya untuk ibunya.
Begitukah?
Sia-sia aku khawatir.
Maaf soal itu.
Pertama, layar di ponselku rusak.
Lalu, tabletku dilempar ke jalan dan mati.
Dan ini, meski sudah sembuh.
Aku terbakar dan berdarah.
Kukira aku akan mati saat dia menendang belakang kepalaku.
Wanita seperti apa yang kamu kencani?
Semua anak baik-baik.
Hanya sedikit kasar.
Jadi, kamu memutuskan mereka dengan baik-baik?
Bagaimana bisa putus padahal tidak pernah berkencan?
Aku hanya senang masih utuh.
Kamu harus membersihkan dirimu.
Apa maksudmu?
Jika kamu menyakiti Sekiguchi, aku akan memenggal kepalamu.
Meskipun kamu tidak pernah berkelahi?
Bukan itu intinya.
Jangan mengubah topik.
Dia datang. Satomi!
Maaf aku terlambat.
- Halo. - Halo.
Kenapa kamu di sini juga?
Karena Nagao di sini, kuputuskan untuk mengundangnya.
Maaf soal tempo hari.
Biarkan Kanchi mentraktir kita malam ini.
Tidak apa-apa?
- Apa? - Ambil ini.
Omong-omong, hari ini kita merayakan kepulanganku.
Mari kita bersenang-senang.
- Minum sampai mabuk! - Baiklah!
- Apa? - Terima kasih, Pak Nagao!
Aku menemukannya. Ini.
Kuil dengan pemandangan laut?
Benar.
Di dekat rumah keluargaku.
Mengajak seseorang pergi ke festival musim panas bersama itu tanda suka.
- Benarkah? - Tanya apa mereka mau gulali.
Jika dia bilang ya, artinya perasaannya berbalas.
Apa? Itu menggemaskan!
Sejak kelas 3 SD, Mikami mengajak
gadis yang berbeda pergi ke festival musim panas tiap tahun.
Bisakah kamu tidak membicarakannya di depan Satomi?
Tapi kalian bertiga selalu pergi bersama selama SMA, bukan?
Benar.
Itu membangkitkan kenangan.
Kita berempat harus pergi bersama tahun ini.
Kenapa kamu mengundang dirimu sendiri?
Aku boleh ikut, bukan?
Aku akan menunggu gulali.
- Apa? - Belikan saja satu untukku.
- Tidak. - Kenapa tidak?
Kita tidak akan pergi.
Jadi, hubungan kalian berdua seperti itu.
Hubungan apa?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Kami butuh waktu lebih untuk menjadikannya sungguhan.
Apa?
Kalian berdua berkencan saja.
Lalu kita berempat bisa pergi ke festival musim panas.
- Kedengarannya bagus, bukan? - Bagaimana bisa berakhir di sini?
Kurasa kalian berdua pasangan yang serasi.
Tentu saja tidak!
Dia hanya suka mengejekku.
Jadi, mustahil kami bisa berkencan.
Kanchi tidak bisa bercanda, ya?
Aku sangat mengerti.
Ayo ke sana.
Baiklah.
Kenapa kamu melakukan itu di depan mereka?
Apa?
Kamu masih menyukai Satomi?
Bukan begitu.
Lihat, Kanchi!
Bulan.
Kali pertama kita berempat pergi minum,
bulan juga terlihat seperti itu.
Jangan mengubah topik.
Kanchi.
Apa?
Kenapa kita tidak kembali ke hari itu?
Semua yang terjadi antara saat itu dan sekarang
dianggap tidak ada.
Jika kita bertemu lagi, aku akan melupakan semuanya.
Kamu juga.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu...
"Perjalanan bisnis di Fukuoka, Akana Rika"
"Fukuoka"?
Nagao.
Ya?
Pastikan kamu senggang Jumat depan.
Apa?
Ada pertemuan dengan pegawai wanita dari Marunouchi.
Aku agak...
Kamu tidak bisa menolak kali ini.
Baik.
Asyik!
Asyik.
"Perjalanan bisnis di Fukuoka, Akana Rika"
"Jangan lupa beli mentaiko!"
Ini sangat melelahkan.
Aku sangat iri kepadamu.
Aku sudah melewati batasku.
Aku juga lelah.
Omong-omong, kudengar Otake akan kuliah di luar negeri.
Benarkah? Dia sudah menemukan agen yang bagus?
Tapi menurutku itu hanya rumor.
Tidak ada yang perlu digosipkan kalau begitu.
Boleh aku duduk di sini?
Tentu.
Menyiapkan ujian?
Akan sulit jika harus mengulang tahun ini.
Aku punya waktu untuk makan bersamamu setelah ujian selesai.
Kamu bilang ada restoran sushi enak di Nakame, bukan?
Berikan kontakmu.
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa! - Jaga dirimu.
Sampai jumpa!
Kita harus berbenah dan pulang juga.
- Kerja bagus. - Kerja bagus hari ini.
Omong-omong, kamu senggang Sabtu ini?
Aku senggang.
- Bisakah kamu berbelanja denganku? - Tentu.
Kamu tidak akan bertanya kepada Mikami?
- Dia sibuk menyiapkan ujiannya. - Begitu rupanya.
Sebenarnya aku mengincar sepasang sepatu.
Sepatu lagi?
- Halo. - Hai.
Nagao.
Halo.
Pekerjaan tambahan?
Tidak, aku sudah selesai hari ini.
Mau minum?
Baiklah.
Tidak ada masalah di kantor?
Ya, terima kasih atas bantuanmu.
Bagaimana dengan Akana?
Apa?
Jangan salah paham.
Aku merasa dia mungkin terlalu keras kepadamu.
Dia sangat mumpuni,
jadi, dia mengharapkan hal yang sama dari orang lain.
- Sejauh ini aku baik-baik saja. - Itu bagus.
Bu, tolong satu lagi.
Baiklah.
- Makanlah. - Baiklah.
Kadang aku menginginkan makanan rumahan seperti ini.
Bukankah kamu sudah menikah?
Kurasa begitu.
Tapi aku tinggal sendirian sekarang.
Begitu rupanya.
Hei.
Jangan membicarakan ini di kantor.
Tidak akan.
Aku merasa tidak enak membicarakan ini.
Beberapa tahun lalu, aku menyukai wanita lain.
Aku meninggalkan rumah dengan terburu-buru.
Itu bodoh sekali untuk pria dewasa, bukan?
Tidak...
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Jadi,
apa yang terjadi dengan wanita itu?
Aku akan bersamanya.
Tapi dia mencampakkanku dengan tegas.
Kamu tidak minum.
Aku akan minum.
Tenggatnya Senin depan. Tidak apa-apa?
Ya, baiklah.
- Terima kasih, Teman-teman. - Terima kasih.
- Jangan lupa umpan balik pelanggan. - Ya.
Ya, umpan balik pengguna.
Shirakawa.
Akana sudah kembali?
Dia datang untuk mengantarkan hadiah.
Jika butuh sesuatu darinya, lakukanlah hari ini.
Akana sulit dihubungi saat sedang berlibur.
Berlibur?
Dia bekerja tanpa henti dan sudah mengumpulkan cutinya.
Itu mungkin benar.
Jadi, kalian tidak memprioritaskan penampilan?
Sebenarnya aku tidak suka pria tampan.
Kamu serius?
Lebih baik bersama orang yang menyenangkan daripada yang tampan.
Aku setuju.
Andai kalian harus mengencani salah satu dari kami bertiga,
siapa yang akan kalian pilih?
Nagao, perhatikan.
- Kamu mendengarkan? - Ya.
Akan kuhitung sampai tiga, kalian bisa menunjuk pria itu.
- Baiklah. - Satu, dua, tiga!
Tunggu sebentar!
Kalian bercanda.
Kalian mengatakan A, tapi melakukan B.
Baik, tenanglah.
- Maaf. - Bukan apa-apa.
Hei, Pria Tampan. Kamu mau pergi ke mana?
Ke toilet.
Kamu hanya punya penampilan.
Kamu sama sekali tidak menyenangkan.
Pria ini hanya cemburu.
- Benar. - Monster bermata hijau.
Tidak apa-apa, jangan diambil hati.
"Hei! Berhentilah mengabaikanku. Mentaiko!"
Sudah dibayar. Mau pergi sekarang?
- Baiklah. - Terima kasih.
- Maaf, aku harus pergi. - Apa?
Kamu mau pulang, Nagao?
Ada yang harus kukerjakan besok pagi-pagi benar.
Dasar perusak suasana pesta. Kita baru mau bersenang-senang.
Benar, sungguh mengecewakan.
Maaf, aku harus pergi.
- Satu ronde lagi? - Jaga diri kalian.
Terima kasih untuk hari ini. Jaga diri kalian!
Ada apa dengannya?
Kanchi.
Kenapa kita tidak kembali ke hari itu?
Jika kita bertemu lagi, aku akan melupakan semuanya.
Kamu juga.
Baiklah, sampai jumpa.
"Aku ingin menemuimu"
Yang ringan dan empuk.
Aku juga membeli itu dari sini.
Benarkah?
Ini dia. Bukankah ini sangat manis?
- Lihat? - Manis.
Tapi kamu sudah punya satu yang mirip dengan itu, bukan?
Tidak, sangat berbeda dari yang itu.
Kamu tahu sepatu mana yang kumaksud.
Yang ini. Manis sekali!
Lihat, bukankah ini amat manis?
- Ya. - Dipenuhi manik-manik.
Ukurannya pas.
Anda bisa mencobanya.
- Bolehkah? - Tentu saja.
Aku akan mencobanya.
Apa ada warna lain?
Ada warna emas mawar.
Luar biasa, boleh kucoba yang itu?
Tentu, silakan duduk.
Boleh aku tahu ukuran Anda?
Ukuranku 235 mm.
Cantik sekali.
"Aku cuti hari ini. Nanti akan mencuci baju"
"Kamu juga belajar hari ini? Semangat"
"Sudah selesai mencuci pakaian"
"Revisinya lancar?"
Baiklah.
"Sekiguchi Satomi. Hubungi aku jika sudah selesai"
"Rika, aku merindukanmu"
"Datang dan temui aku sekarang"
"Di mana kamu?"
"Bandara Internasional John F. Kennedy New York"
"Bandara Internasional John F. Kennedy"
New York?
"Aku ingin pergi, tapi lebih mudah mengatakannya"
"Tidak apa-apa jika kamu tidak datang"
"Pukul berapa penerbanganmu kembali?"
Kanchi!
Aku kembali.
Selamat datang kembali.
Hanya itu bawaanmu?
Ya.
Terima kasih.
Astaga, aku lapar.
Belikan aku makanan enak.
Kamu mau apa?
Nasi panas dan mentaiko.
Mentaiko?
Biarkan aku makan di rumahmu.
Tapi aku sudah menghabiskan mentaiko.
Kamu serius?
Kamu menghabiskan semuanya?
Sial, aku sangat ingin makan mentaiko dengan nasi.
Ini sushi tuna.
Kamu memakai jepit rambut itu.
Karena kamu membelikannya untukku, kupikir aku harus memakainya.
Begitu rupanya.
Sudah kuduga. Cocok untukmu.
Apa ini tidak apa-apa? Kamu baru menyelesaikan ujianmu.
Apa maksudmu?
Aku khawatir teman-temanmu akan mengeluh dan protes.
Aku memberi tahu mereka ujiannya sampai Senin.
Kamu yang terburuk.
Sushi minnow.
Penting juga untuk punya waktu pribadi.
Apa?
Aku terus berpikir kamu mirip.
Dengan siapa?
"Panggilan tidak terjawab"
"Mikami Kenichi"
Tidak apa-apa tidak menjawabnya?
Daripada itu, bagaimana jika kamu tinggal lebih lama?
Wangi sekali.
- Aromanya enak. - Beras berkilau.
Benar.
- Luar biasa. - Astaga.
- Hati-hati, panas. - Masih beruap.
- Selamat makan. - Selamat makan.
Lezat!
Kamu membuatnya tampak sangat enak.
Nasi wangi dan beruap sungguh harta Jepang.
Omong-omong, apa yang kamu lakukan di New York?
Aku pergi ke galeri seni.
Berjalan-jalan.
Aku juga menonton pertunjukan musikal.
Kamu menonton pertunjukan musikal?
Ya, aku menyukai pertunjukan musikal sejak kecil.
Benar juga.
Apa?
Apa ini?
Seorang pria Arab yang kutemui melamarku di sana.
Melamar?
Apa ini cincin sungguhan?
Kurasa.
- Kamu mau? - Untuk apa?
Aku tidak suka yang begini.
Mungkin aku bisa menjualnya di barang bekas.
Kurasa tidak semudah itu.
Permisi.
Boleh aku minta semangkuk daging cincang
- ...dan saikioyaki ikan kod? - Tentu.
Kita akan makan lagi nanti.
Bisa kamu habiskan?
Jika tidak bisa, kamu bisa memakannya untukku.
Lezat.
Apa?
Bukan apa-apa.
Kamu mau lagi?
Ya.
Aku kenyang! Inilah kebahagiaan!
Kurasa begitu.
Syukurlah aku tidak makan makanan pesawat.
Saatnya kembali bekerja besok.
- Hei. - Ya?
Kamu sudah putus dengan Pak Waga?
Ya.
Kapan?
Kami sudah lama putus.
Begitu rupanya.
Kenapa bertanya?
Tidak ada alasan khusus.
Hei!
Aku tidak bisa berpura-pura tidak ada yang terjadi.
Aku tidak bisa.
Kurasa
aku mencintaimu.
Aku akan jatuh cinta kepadamu.
Tidak, aku sudah mencintaimu.
Kamu benar-benar bodoh.
Apa?
Kamu tahu akan menjadi seperti ini, bukan?
Tolong jangan menghilang dengan tiba-tiba lagi.
Aku tidak bisa berjanji.
Berjanjilah kamu tidak akan pergi begitu saja.
Aku tidak suka membuat janji.
Kalau begitu, aku tidak akan membiarkanmu pergi.
"Sekiguchi Satomi"
Ayo sewa mobil dan pergi ke pantai.
Aku bahkan menyiapkan rencana untuk kencan.
Kebahagiaan selalu terletak di masa depan.
Kamu bilang akan memercayaiku.
Kamu bisa mengajak orang lain berkencan. Kenapa aku tidak?
Saat kita bersama,
aku puas jika kamu mencurahkan seluruh hatimu.