- Halo. - Halo.
- Halo. - Hai.
Kita harus bergerak sesedikit mungkin di hari seperti ini.
- Halo. - Halo.
- Halo. - Aku senang kita di tempat teduh.
- Hari ini panas sekali. - Panasnya menyengat.
Kita akan terbakar sinar matahari.
Aku tahu. Aku berjemur sebentar.
Ini akan sangat panas.
Ini seperti ketenangan sebelum badai.
Apa? Ketenangan sebelum badai?
Kamu menyebutkan idiom empat karakter?
Apa hubungannya ini dengan ketenangan sebelum badai?
Ketenangan sebelum badai berarti sebelum sesuatu terjadi.
- Itu... - Benar atau tidak?
Cocokkah untuk situasi ini?
- Tidak. - Ketenangan sebelum badai?
- Bukankah itu benar? - Itu berarti
sesuatu yang besar akan segera terjadi.
- Maksudku... - Tenang sebelum kejadian.
Sekitar 30 orang di sini membela Jong Kook.
Apa? Itulah arti ketenangan sebelum badai.
- Halo. - Sekarang sangat panas.
Kamu tidak bisa menyebut ini ketenangan sebelum badai.
Jadi, monsun...
Ji Hyo!
"Ji Hyo!"
"Dia lolos dari krisis dengan menyapa terlalu keras"
"Aku tidak sabar melihatnya"
- Halo, Ji Hyo. - Kamu di sini.
- Kukira dia orang lain. - Apa?
Hari ini, kita mengadakan
bagian kedua lomba yang ingin dilihat pemirsa
yang akan memutuskan siapa penerima hukuman saat siaran langsung.
Apa?
- Ini episode Reinkarnasi. - Reinkarnasi?
- Reinkarnasi? - Ini sudah sangat lama.
- Benar, bukan? - Itu sudah lama sekali.
"Episode reinkarnasi dari 2013?"
"Ini lomba dengan latar belakang tahun 1930-an"
"Kemudian, para anggota lahir lagi pada tahun 2013"
"Dan ada rahasia di balik reinkarnasi mereka"
"Mereka terlahir kembali sebagai anggota yang berbeda"
"Mereka mengetahui identitas mereka dari lomba tahun 1930-an"
"Haha memenangkan lomba dan mendapatkan peti harta karun"
"Episode Reinkarnasi akan dibuat ulang untuk tahun 2020 hari ini"
"Bagian pertama, Kekuatan Super"
"Bagian kedua, Reinkarnasi"
"Acara langsung pada tanggal 12 Juli"
Episode itu sudah lama. Kita menjadi pejuang kemerdekaan.
- Benar. - Benar sekali.
Kita lahir kembali setelah melewati batas.
- Benar. - Aku hampir tidak ingat.
Kamu tahu?
- Benar sekali. - Aku tidak ingat.
Kurasa aku memenangkan lomba.
Kami tidak ada di sana, bukan?
- Kami tidak ada, bukan? - Aku hampir tidak ingat itu.
- Aku merasa tersisih. - Aku tidak tahu.
Aku hanya berpikir reinkarnasi terdengar keren.
Aku juga. Kukira mereka membicarakan Malaikat Maut.
- Aku juga. - Hari ini, kalian
mengikuti Kamp Reinkarnasi sebagai reinkarnasi.
- Kamp Reinkarnasi? - Ya.
Dan kalian akan punya pemandu yang akan mengantar ke kamp.
- Pemandu? - Kita punya pemandu.
Begitu rupanya.
- Apa seseorang turun dari bus? - Itu yang tertulis di bus.
- Apa tulisannya? - "Kamp Reinkarnasi Pertama".
Tertulis, "Selamat datang."
- Pemandu akan segera turun. - Apa seseorang turun?
"Siapa pemandu kamp yang turun dari bus?"
- Dia baru saja turun. - Dia datang.
Siapa itu?
Itu SUNMI. Dia SUNMI.
- SUNMI. - Halo, SUNMI.
- SUNMI. - SUNMI ada di sini?
- Kenapa SUNMI turun? - SUNMI adalah
- pemandu kita. - Dia pemandu kita.
Dia pemandu reinkarnasi. Hei, SUNMI.
- Itu SUNMI. - Aku
pemandu kalian untuk Kamp Reinkarnasi.
- Benarkah? - Kamu pemandu.
- Senang bertemu kalian. - Kamu datang sendirian?
Tidak. Ada anggota lain di bus sekarang.
Sungguh? Ayo naik bus.
"Apa ada lebih banyak peserta kamp di bus?"
- Apa ada orang lagi? - Apa? Astaga.
Apa? Astaga. ZICO!
- Halo. - Apa yang terjadi?
Halo.
- Hari ini... - Halo.
- Halo. - Sedang apa Cho Sae Ho di sini?
Halo.
- Hei, Do Hyun. - Sedang apa kamu di sini?
- Halo. - Hei, Do Hyun.
- Halo. - Lama tidak bertemu.
- Do Hyun juga di sini. - Do Hyun.
Jo Young Gu ada di sini.
Sedang apa Jo Sae Ho di sini?
Halo, Jo Young Gu.
Aku bukan Young Gu.
Dia bukan Jo Young Gu.
Apa Young Gu di sini?
- Ini Kamp Reinkarnasi. - Baiklah.
Aku ingin kalian membuat kenangan indah di perjalanan.
Jadi, SUNMI, akan memotret kalian.
Dia pemandu.
Anggota kru juga akan bergabung dengan kalian.
Kenapa tiba-tiba kita berfoto?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu harus memegang tanda nama.
Jangan berfoto sendirian.
- Kenapa tidak? - Lihat ke kamera.
Apa?
Apa kita berfoto tanpa alasan?
Ke mana tujuan kita?
Teman-teman.
Seperti kataku, ini Kamp Reinkarnasi.
Kalian telah bereinkarnasi dari episode sebelumnya.
- Begitu rupanya. - Kalian semua tahu
- dari episode mana asal kalian. - Ya.
Karena SUNMI belum pernah tersingkir,
dia akan menjadi pemandu kalian hari ini.
- Sungguh? - Dia tidak pernah.
Benarkah?
- Kamu belum pernah tersingkir? - Belum.
Luar biasa.
Aku tersingkir di episode Hades.
- Benar. - Aku ingat itu.
Orang yang menampilkan Sung Dong Il.
- Aku mati di sana. - Ada Bae Seong Woo.
- Para aktor dari "Metamorfosis". - Sung Dong Il ada di sana.
Mereka membakar kursiku.
- Benar. - Itu Jae Seok.
- Benar sekali. - Benar, bukan?
- Aku ingat itu. - Ji Hyo
benar-benar mengamuk.
- Aku ingat itu. - Benar.
Aku masih kesal soal itu.
Dia masih kesal.
Aku masih kesal.
Bagaimana denganmu, ZICO? Pasti baru-baru ini.
Ya. Aku baru saja dibunuh tiga kali
- oleh satu orang. - Benar.
- Aku ingat itu. - Itu Jong Kook.
- Itu aku. - Oleh satu orang.
"Di episode 496, dia dibunuh tiga kali oleh Jong Kook"
Aku tidak percaya ini.
Hanya oleh satu orang?
Aku masih membencinya karena itu.
- Begitu rupanya. - Kamu membenciku?
So Min, bagaimana denganmu?
Aku juga bereinkarnasi dari episode baru-baru ini.
Se Chan menyingkirkanku di Desa Gujeon.
- Episode orang-orangan sawah? - Ya, orang-orangan sawah.
Dia merobek tanda namaku.
- Benar. - Itu episode pertamaku kembali.
Benar. Maafkan aku.
"Se Chan merobek tanda namanya di episode pertamanya sejak kembali"
"Bahkan Se Chan pun bingung"
- Maafkan aku. - Waktuku terpotong.
Aku sungguh minta maaf soal itu.
Seok Jin, bagaimana denganmu?
- Jee-rasoni. - Itu di episode kesepuluh.
Tamunya Cha Tae Hyun saat itu.
Aku bersembunyi di dalam lift.
- Begitu pintunya terbuka... - Benar.
Aku menekan tombol tutup, tapi kamu membukanya dari luar.
Itu hari ketika aku menjalani operasi punggung.
Bagiku, itu terjadi saat Pertempuran Supernatural
saat Kwang Soo berpakaian sebagai humanoid dari "Avatar".
Aku merobek tanda namamu, tapi kamu bisa membalikkannya.
- Benar! - Aku yang tersingkir.
Itu episode yang membuatku bereinkarnasi.
- Ini juga baru untukku. - Kapan itu?
Hyo Seong dan Kwang Soo.
- Aku ingat. - Mereka sutradara.
- Benar sekali. - Episode itu.
- Aku juga ingat. - Benar.
- Mereka menipuku. - Benar sekali.
Kita tereliminasi dengan cara paling dramatis.
Semua orang di kamp
harus memecahkan rahasia reinkarnasi mereka.
Seseorang dari tim yang kalah akan menerima hukuman.
Kita harus memecahkan rahasia reinkarnasi?
- Terdengar menyenangkan. - Kita harus membuka rahasianya.
- Jong Kook... - Kamu mau?
Aku merasa kita diminta kembali untuk episode khusus.
- Ya, hari jadi ke-10. - Ini episode spesial.
Sae Ho, kamu bergabung dengan kami di episode spesial?
Benar sekali.
- Sulit kupercaya. - Tidak ada yang perlu dirayakan.
- Kamu memaksakan diri masuk. - Aku hanya bersyukur.
Tidak perlu mengucapkan selamat padaku.
- Tapi punya kesempatan ini... - Aku tidak tahu Sae Ho ada di sini.
Aku tidak tahu dia di sini.
So Min bahkan tidak tahu kamu di sini.
- Aku tidak menyadarinya. - Jangan konyol.
- Kamu melihatku tadi. - Tapi...
- Sekarang kamu tahu. - Tubuhmu menyusut
bersama dengan kehadiranmu.
- Astaga. - Ya, serang dia.
- Maksudku... - Tahu kenapa berat badanku turun?
- Kenapa? - Ini menyebalkan.
- Kenapa? - Kenapa beratmu turun?
Karena aku ingin kamu melihat sisi baruku.
"Dia mengatakan kalimat yang paling norak"
- Itu membuatku mual. - Sungguh?
"Mereka semua ingin muntah"
Tapi So Min menyukainya.
Kamu masih tidak mengerti, So Min?
Dia menyukainya.
- So Min? - Kenapa kamu bersikap bodoh?
Dia teperdaya dengan kalimat itu.
Tidakkah kamu lihat lagu itu ditulis untukmu?
Lalu kenapa kamu menolakku saat itu?
Karena kamu bisa saja menolakku,
dan aku tidak ingin terluka.
- Apa? - Apa yang terjadi?
Jika ini dibuat menjadi serial web,
sekitar 20 orang akan menontonnya.
- Hanya kita. - Ya, hanya orang-orang di sini.
- Untuk mengejek mereka. - Benar sekali.
Tapi aku penasaran apa yang akan terjadi.
- Apa kita sudah sampai? - Kurasa begitu.
- Kurasa kita sudah sampai. - Di mana kita?
- Astaga. - Ini seperti penginapan.
- Ini penginapan? - Ini bagus.
- Aku melihat rumput. - Astaga, tempat apa ini?
Rumput?
- Apa yang akan kita lakukan? - Hari ini akan panas.
- Ayo masuk. - Ayo!
"Bisakah mereka membuka rahasia itu?"
Selamat datang di Kamp Reinkarnasi 2020.
"Mereka tiba di Kamp Reinkarnasi dengan selamat"
Kita sudah bereinkarnasi!
Sebelum memulai kegiatan kamp,
kita harus mendengar lagu baru yang dirilis kedua artis.
- Benar. - Lagu-lagu baru mereka.
- "Summer Hate". - "Summer Hate".
- Oleh ZICO. - "Summer Hate".
- Aku ingin melihat koreografinya. - Aku bersemangat.
Aku pasti mengikuti tantangan kali ini.
"'Summer Hate' oleh ZICO"
- Bagus. - Ringan dan sederhana.
- Seperti ini. - Lihat itu.
- Aku suka gerakan itu. - Dia menggemaskan.
Aku suka ini.
- Bagus. - Manis sekali.
Siapa pun yang kalah dalam permainan batu-kertas-gunting...
Begitu rupanya.
Kita semua harus mengikuti tantangan menari.
Bagus sekali.
"Gerakan mengipas menambah nuansa menyenangkan lagu"
Itu bagus.
Aku terutama menyukai gerakan ini.
Itu bisa dijadikan
- tantangan menari. - Benar sekali.
- Banyak yang akan melakukannya. - Kwang Soo, kamu keren.
Bagus sekali.
"Menggelepar"
Bagus.
Itu bagus. Berikutnya adalah SUNMI.
Tidak mungkin, itu SUNMI!
Lagu barunya adalah
- "Pporappippam". - Ppam!
"'Pporappippam' oleh SUNMI"
Ini memuat gerakan uniknya.
"Getaran SUNMI sesuai dengan ketukan hipster"
- Dia tampak sangat santai. - Pporappippam!
Sudah kuduga.
"Bahkan Kwang Soo menggoyangkan pinggulnya"
"Lagu malam musim panas membuatmu ingin menggoyang tubuhmu"
Mari kita coba.
- Pporappippam! - Pporappippam!
"'Pporappippam' pas untuk malam musim panas"
Pporappippam!
- Pporappippam! - Pporappippam!
Bukankah kedua lagu ini akan bertarung?
- Ya, mereka sedang bertempur. - Lagu ini luar biasa.
Bagus.
Berikutnya adalah Sae Ho.
Kamu anggota grup ChoNam Zone,
dan baru-baru ini merilis lagu baru.
- Lagu baru? - Ya.
- Tapi sudah cukup lama. - Biarkan kami mendengarnya.
Judulnya adalah "Kenapa Kamu Bodoh?".
Kamu yakin bukan "Ada Apa dengan Wajahmu?"
- Bukan. - Benar, bukan?
- Ini bukan... - "Wajah Murung"?
Bukan itu juga.
Begitu kamu mulai bicara, mereka berlima mulai menyerang.
- Kami tidak tahan di sini. - Kami juga mendekati dia.
- "Wajah Murung". - Kita harus melampiaskan.
Ini mungkin tidak pantas ditanyakan,
tapi apa kamu secara resmi diminta untuk tampil di acara ini
atau datang kemari tanpa diundang?
Siapa orang waras
yang akan datang kemari tanpa diminta secara resmi?
- Karena... - Apa aku...
- Kamu tidak pernah tahu. - Kamu bisa saja lewat.
- Kamu yakin? - Aku juga menyetujui bayarannya.
- Kamu dibayar untuk tampil di sini? - Apa?
Untuk apa aku ke sini jika tidak dibayar?
- Kamu ditawari berapa? - Berapa?
Sepertinya aku tidak bisa mengatakannya.
"Dia lebih suka menggunakan haknya untuk diam"
Kalau begitu, kami menghormati keinginanmu.
- Baiklah. - Mari kita lanjutkan.
- Jadi, Semuanya... - Sudah selesai?
- Tunggu sebentar. - Sae Ho ingin wawancara panjang.
Kelas pertama Kamp Reinkarnasi 2020
berjudul "Masa Laluku yang Indah Menyelimutiku".
- Apa? - Kalian akan bersaing dalam kuis
setelah dibagi menjadi empat tim berisi tiga orang.
Ini kuis.
Tiap tim akan memilih dua anggota untuk mewakili mereka.
Selagi duduk di kursi, mereka akan menekan tombol
dengan kaki mereka untuk mendapat kesempatan menjawab pertanyaan.
Dengan kaki kita?
Tim ketiga akan menusuk sebanyak mungkin pedang
sesuai yang ingin dipertaruhkan tim.
Jika bajak lautnya tetap di dalam, taruhan kalian diterima.
- Baiklah. - Jika tim menjawab dengan benar,
taruhan akan diubah menjadi poin.
- Kita pernah memainkan ini. - Jika salah
atau bajak lautnya melompat, poin akan dikurangi,
dan kursi akan dibalik.
- Baik. - Kedengarannya sulit.
Setelah skornya dihitung,
dua tim teratas akan diberi makanan.
Dua tim lainnya
harus mencari makanan yang sudah disembunyikan.
Kami harus mencarinya sendiri?
- Sungguh? - Di cuaca sepanas ini?
- Di luar panas. - Makanan di lantai?
Keempat tamu akan menjadi kapten tim.
- Sungguh? - Ya.
Silakan pilih warna
merah, hijau, biru, dan kuning.
Silakan pilih masing-masing satu.
Kurasa kita sudah dibagi dengan adil.
Ini pertanyaan pertama.
Pada tahun 2008, di acara ragam,
Seok Jin bilang istrinya tampak seperti
karakter dari film ini
saat dia mengupas buah untuknya sepuluh menit setelah bertengkar.
Apa judul film ini?
Tentu saja, aku tahu ini.
Seharusnya aku duduk di kursi itu. Aku tahu jawabannya.
Aku mengatakannya di "Happy Together".
- Aku tidak ingat. - Kamu tidak ingat, Jae Seok?
Aku tidak ingat judulnya.
Boleh aku memberimu petunjuk?
Ini film asing.
"Tim ZICO menekan tombol begitu mendengarnya"
So Min, silakan bertaruh.
Aku bertaruh empat.
- Empat? - Terdengar pas, bukan?
- Kamu bermain terlalu aman. - Ini baru pertanyaan pertama.
"Jika bajak lautnya diam dan jawaban benar, menang 4 poin"
"Jika bajak lautnya melompat, dua orang akan menanggung akibatnya"
- Percayalah kepadaku. - Kumohon keluar.
- Percayalah kepadaku. - Biarkan melompat.
Kalian bisa memercayaiku.
"Tersisa satu lagi untuk bertahan"
- Kurasa dia berhasil. - Baik!
- Baik, bagus. - Lihat?
ZICO dan Kwang Soo, apa jawabannya?
Dokter Hannibal Lecter
dalam "The Silence of the Lambs".
"Apakah jawabannya Dokter Hannibal Lecter?"
Dokter Hannibal Lecter?
- Syukurlah. - Aku meragukannya.
- Kursinya... - Apa kami akan dibalik?
Apa...
"Jawaban salah membuat kursi dibalik"
Bagus sekali. Bagus.
"Mereka yang menonton puas"
- Astaga. - Bagus sekali.
Lihat betapa jeleknya Kwang Soo.
- Lihat betapa jeleknya dia. - Benar, bukan?
Kamu sangat jelek.
Aku sama sekali tidak menduganya.
Kupikir setidaknya akan lebih lambat.
Seok Jin, beri mereka petunjuk lain.
Ini film asing dan tokoh utamanya wanita.
Pasti film terkenal.
- Ya? - Aku tahu. Aku ingat sekarang.
- Tempatkan taruhanmu. - Kami bertaruh lima.
- Baiklah. - Permainan berakhir sekarang.
"Jae Seok pembawa acara ragam itu"
Baiklah.
- Apa... - Kamu bercanda?
"Bajak laut melompat pada percobaan pertama"
Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu! - Apa itu yang pertama?
Bisakah ini terjadi?
Apa itu yang pertama?
"Kehilangan poin karena gagal menempatkan taruhan"
- Bagus! - Itu pada percobaan pertamaku.
Ini kata kuncinya.
Rumah yang terpencil.
- Ya, aku tahu. - Semangat.
- Kami yang pertama. - Tentu.
- Lima. - Aku tidak yakin bisa melakukannya.
- Lakukan saja. - Baik, lima.
"Tolong jangan gagal kali ini"
- Kumohon. - Biarkan bajak lautnya melompat.
- Ini yang terakhir. - Haha, kumohon.
- Bajak laut, melompatlah. - Biarkan melompat.
- Itu yang terakhir. - Jae Seok tahu jawabannya.
Kumohon...
- Sungguh? - Bagus!
- Sungguh? - Kamu bercanda?
- Apa ini lelucon? - Hanya tersisa satu lagi.
Ada begitu banyak lubang yang bisa dipilih.
Kamu bercanda?
Apa...
Ini gila.
Kalau begitu, pasang taruhan yang lebih kecil.
- Baiklah. - Bagus.
- Baiklah. - Lima saja.
- Lima. - Kami akan bertaruh lima.
- Setidaknya harus lima. - Baiklah.
- Ya. - Bagus!
- Apa jawabannya? - Mari kita jawab.
Satu, dua, tiga.
- "Misery". - "Misery".
"Jika jawabannya benar, mereka akan memenangkan lima poin"
Benar!
- Baiklah. - Bagus.
"'Misery' film yang mengingatkannya pada istrinya"
Aku sudah tahu sebelum kamu memberi kami petunjuk.
- "Misery". - Tentu saja.
Benar, rumah yang terpencil.
Ini pertanyaan selanjutnya.
Pada tahun 2006, di usia 28 tahun, Haha mengatakan
tidak ada yang lebih dia inginkan daripada ini
- untuk ditulis di batu nisannya. - Ini terlalu sulit.
Apa yang dia inginkan sebagai epitafnya?
- Ini terlalu sulit. - Ini terlalu sulit.
- Epitaf di usia 28? - Epitaf?
Apa yang kamu katakan?
- Pada tahun 2006? - Apa itu pepatah yang terkenal?
- Atau... - Dia memakai pepatah terkenal.
- Kurasa - Benar.
- dia mencoba menirukan sesuatu. - Dahulu...
Itu juga memuat "Ha Dong Hoon".
Ini sudah menyebalkan.
"Aku tidak tahu, tapi itu menyebalkan"
Apa namaku menyebalkan?
Bukan itu maksudku. Epitafnya...
"Tim Do Hyun mencobanya"
- "Penghibur serbabisa..." - Apa jawabanmu?
- Baiklah. - Aku sama sekali tidak ingat.
Kami bertaruh sepuluh.
"Tim Do Hyun bertaruh sepuluh"
- Kamu yakin, Do Hyun? - Ya.
- Itu akan melompat. - Dia ingin gagal.
- Tusuk yang keras. - Akan melompat.
- Itu akan melompat. - Cukup.
- Berhenti. - Baiklah.
Do Hyun, berhenti sekarang.
- Berhenti, Berengsek! - Do Hyun, berhenti.
- Baiklah. - Tujuh.
Cukup. Kamu bisa berhenti sekarang.
- Dia hebat. - Cukup.
- Berhentilah. - Dia tidak mau sampai melompat.
Delapan.
"Dia terus melakukannya sampai melompat"
- Baik! - Baik!
Delapan.
"Kami sudah menyuruhmu berhenti"
Baik!
Bagus!
Astaga, tapi rambutku hampir kering.
Kamu tahu?
Poin kita semua negatif.
Apa ini?
"Tim Do Hyun kehilangan delapan poin"
Mari kita coba.
Biar kujawab. Kami bertaruh lima.
- Percaya dirilah. - Tidak apa-apa.
Buat agar bajak lautnya melompat, ZICO.
Aku sangat gugup saat mereka memasukkannya.
Tersisa dua lagi.
- Ini dia. - Kuharap itu akan melompat.
"Dia harus memasukkannya sekali lagi"
- Ini dia. - Baik!
"Tim ZICO berhasil bertaruh lima"
Tapi itu pertanyaan yang sulit.
Ini sulit.
"Di sini terbaring artis serbabisa, Ha Dong Hoon."
"Di sini terbaring artis serbabisa, Ha Dong Hoon"
- Tidak mungkin. - Itu salah.
Dia tidak mungkin mengatakan "artis" pada tahun 2006.
- Kwang Soo, pikirkan lagi. - Ya.
Maafkan aku.
- Kamu terlalu yakin. - Kwang Soo.
"Mereka dengan tenang menunggu hukuman"
"Apa?"
"Kwang Soo menuangkan airnya ke mangkuk So Min"
"Takjub"
- Itu salah. - Apa yang terjadi?
Dia genius.
- Dia genius. - Bukan "artis serbabisa"?
- Luar biasa. - Dia yang terburuk.
Bukan "artis serbabisa, Ha Dong Hoon"?
- Kamu mau bertukar? - Apa? Tidak.
Kita harus melanjutkan. Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Rasanya nyaman.
- Kamu mengizinkan ini? - Kenapa?
"Dia merendam kakinya"
Ini nyaman sekali. Ada apa?
- Itu akan tersiram ke wajahnya. - Ya, itu akan tersiram ke wajahku.
Ini bagus.
"Kwang Soo tiba-tiba mulai mencuci wajahnya"
"Kejutan budaya"
- Astaga. - Tidak!
- Dia yang terburuk. - Airnya kotor sekali.
- Dia yang terburuk. - Ayolah.
"Dia siap berperang"
Biarkan aku melakukan sesuatu yang lucu juga.
- Kami tahu jawabannya kali ini. - Apa?
Ya, kami tahu jawabannya.
Melompatlah!
- Kumohon. - Kami tahu jawabannya.
- Buatlah melompat, ZICO! - Kami tahu.
Kali ini kita pasti benar.
- ZICO, tersisa dua lagi. - Kami tahu.
Dia melompat keluar.
Ini dia.
"Ini sinyal perang"
"Menghela napas"
- Sudah kubilang. - Aku tidak sabar.
Apa yang akan kamu lakukan? Astaga.
Aku tidak sabar.
- Bagaimana ini? Astaga. - Airnya kotor.
Astaga.
- Dia merendam kakinya di sana. - Mari kita lihat.
"Dipakai membasuh kaki dan wajah"
Tunggu.
"Kedua ngengat merasakan takdir mereka"
Kursinya. Tim Tiga.
- Jangan lakukan itu. - Satu, dua,
- Jangan... - tiga.
Benar sekali.
"Negosiasinya kacau"
"Mereka menyiram air ke wajah mereka sendiri"
"Ini bencana"
Astaga.
Lucu sekali.
"Mereka basah kuyup sekarang"
- Biarkan kami mencobanya. - Giliran kita, bukan?
- Ya. - Kami akan bertaruh tiga.
Giliran kami.
- Baiklah. - Kurasa mereka tahu jawabannya.
- Baiklah. - Baiklah.
"Di sini terbaring
aktor dan penyanyi rap Ha Dong Hoon."
Benar, bukan?
"Jika benar, mereka memenangkan tiga poin"
"Aktor dan penyanyi rap".
"Benar"
"Tim Sae Ho menjawab pertanyaan lain dengan benar"
Jawaban kita benar?
- Sulit dipercaya. - Jawaban kita benar?
"Mereka sendiri terkejut"
- Aku pandai dalam hal ini. - Jawaban kita benar?
Kamp Reinkarnasi. Ini hasil dari misi pertama.
- Posisi pertama, Tim Sae Ho. - Baik!
- Posisi kedua, Tim ZICO. - Baik!
Posisi ketiga, Tim SUNMI.
Posisi keempat, Tim Do Hyun.
- Tim SUNMI, carilah mi instan. - Aku suka mi instan.
Tim Do Hyun, cari nasi dan kimchi.
Sebelum pergi, SUNMI punya sesuatu untuk kalian.
- Apa itu? - Aku punya gelang untuk kalian.
- Pakailah. - Ada apa?
Ada gelang?
Mereka akan membantumu menemukan rahasia
- reinkarnasi kalian. - Sungguh?
Manis dan mungil.
Ini bukan iklan.
- Bukan? - Bukan.
- Ada layar sentuhnya. - Ini bukan iklan.
- Bukan? - Apa ini ramah keluarga?
Ini bukan iklan.
- Ini bukan iklan. - Ini ramah keluarga.
SUNMI, tolong bagikan foto yang kamu ambil tadi.
- Baiklah. - Sungguh?
- Aku akan membagikan fotonya. - Bolehkah kita menyimpannya?
- Ya. - Sae Ho.
"Fotonya dibagikan"
- Terima kasih. - Itu bagus.
Kenapa kamu memberikannya kepada kami?
"Kenapa kamu memberi kami foto sebelum makan?"
Apa itu hadiah?
Tim di posisi ketiga dan keempat, silakan pergi.
- Baik. - Baik.
- Ayo. - Ayo makan.
- Kelihatannya lezat. - Astaga.
"Tim di posisi pertama dan kedua mendapat tiga lapis makanan"
- Ini masih hangat. - Ini lezat.
- Aku pasti lapar. - Aku juga.
Ini lezat.
Senang bisa menang.
"Selagi menikmati makan siang..."
- Ramyeon yang terbaik saat panas. - Aku tahu.
Menyesap sup panas dalam cuaca panas...
Suhu akan mencapai 36 derajat Celsius hari ini.
- Itu gila. - Itu membutuhkan
- mi panas. - Mi gelas.
- Tempat apa ini? - Inikah tempatnya?
Kurasa begitu.
Ini dia.
- Ini kimchi-nya. - Kita hanya dapat kimchi?
- Ada nasi juga. - Kami mendapat nasi dan kimchi.
Astaga.
Andai kita juga makan ramyeon.
Aku menemukan ramyeon!
Itu dia.
- Kita hanya bisa makan ini. - Apa ini?
Kurasa begitu.
Aku sangat terkejut saat ternyata kamu mata-mata.
- Benarkah? - Ya.
Aku yakin kami memainkan peran besar
hingga kamu tampil di drama itu.
Aku setuju.
- Kamu terkejut? - Tidak.
"Kedua anggota itu menyombong tanpa malu"
Apakah kamu dan aku pekan depan?
Apa?
"Mereka diserang makhluk misterius"
"Terkejut"
"Kamp Reinkarnasi diambil alih"
"Oleh kawanan zombi"
"Ada zombi di mana-mana"
"Bingung"
- Hei, tutup pintunya. - Tutup pintunya.
Tutup pintunya.
Astaga, aku sangat terkejut. Aku hampir sakit perut.
"Mereka tidak tahu apa yang terjadi"
Astaga.
Apa ini?
"Apa yang terjadi di sini?"
Apa yang terjadi? Siapa mereka?
"Tim SUNMI bersiap untuk makan"
- Astaga! - Astaga!
"Mereka juga diserang zombi"
"SUNMI terdiam"
"Tiba-tiba, zombi muncul di mana-mana"
"Apa yang terjadi di Kamp Reinkarnasi?"
"Terkejut"
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
"Takut"
"Zombi muncul di seluruh penjuru Kamp Reinkarnasi"
- Apa kamu suka... - Apa yang terjadi?
"Tim Sae Ho dan Tim ZICO juga mendengar suara sirene"
Apa itu sirene?
"Kenapa sirenenya meraung?"
- Ji Hyo, ada yang datang. - Ada yang datang?
- Ada berita. - Ada apa?
"Video dikirim ke ponsel mereka"
- Apa itu? - Ini video.
Berita terkini. Sekawanan zombi yang bisa menyebarkan virus
muncul di Kamp Reinkarnasi Running Man.
Sekawanan zombi...
"Zombi Muncul di Kamp Reinkarnasi"
"Sekawanan zombi"
- Astaga. - Sial.
Zombi muncul?
"Sekarang?"
Kawanan zombi ini punya kecerdasan dan kemampuan fisik yang andal.
Secara mengejutkan, mereka bisa menyebarkan virus zombi
dengan merobek tanda nama manusia.
Apa yang lain berubah menjadi zombi?
Benarkah?
Mereka memiliki indra pendengaran dan penciuman yang tajam.
Karena indra penciuman mereka yang tajam,
kalian bisa menahan mereka selama 10 detik
dengan menggunakan pembersih tangan dan berteriak, "Hore!"
Pastikan kalian punya cukup pembersih tangan.
- Indra penciuman mereka tajam. - Makanan kami...
"Bisa menjauhkannya dengan pembersih tangan"
- Kita butuh pembersih tangan. - Kita butuh pembersih tangan.
Ambulans akan tiba pukul 4 sore
untuk para penyintas.
Semua penyintas yang menonton ini
harus berkumpul di ruang seminar di zona aman.
"Mereka harus berkumpul di ruang seminar"
Sampai pukul 16.00... Sekarang pukul 13.53.
Baiklah.
Mari kita coba membuat suara di sana.
- Ayo melempar sebungkus tisu basah. - Mari kita coba ini.
Haruskah kita melempar ini?
Berikan kepadaku.
"Akankah para zombi bereaksi terhadap suara itu?"
"Itu mendarat dengan bersuara"
Ayo cepat. Ke sana.
"Ketiganya kabur saat perhatian para zombi teralihkan"
Ada zombi di mana-mana.
- Astaga, kenapa ada banyak sekali? - Kita harus bagaimana?
"Para zombi ada di mana-mana"
Teman-teman, lihat.
- Ada apa? Pembersih tangan? - Ini pembersih tangan.
Sungguh?
"Pembersih tangan bisa mengusir zombi selama 10 detik"
"Setelah melempar batu untuk mengalihkan zombi"
"Jae Seok bergerak menjauh"
Ada banyak sekali.
"Mereka tidak bisa memutuskan harus bagaimana dengan zombi di dekatnya"
"Dia berjalan dengan hati-hati menuju zona aman"
Apa ada sesuatu di sana, Ji Hyo?
- Aku menemukannya. - Hanya ada satu.
- Kamu menemukannya? - Ada satu di sini.
- Astaga, aku berkeringat. - Apa satu cukup?
"Ada zombi di setiap jalan"
Ada zombi di sana.
Astaga. Pergilah! Hei!
Kita menemukannya.
- Tunggu. - Jangan berteriak.
Jangan berteriak.
Bagaimana cara kita pergi?
"Zombi berkumpul karena teriakan Ji Hyo"
- Astaga. - Para zombi tidak bisa berlari.
Kita hampir lolos.
"Jika kamu memakai pembersih tangan dan berteriak 'Hore'"
"Zombi tidak bisa mendekatimu selama sepuluh detik"
Hore.
"Mereka melewati zombi"
Apa?
- Hore! - Cepat.
- Hore! - Ayo pergi dari sini!
- Hore! - Jangan mendekatiku!
Hore!
"Pembersih tangan hanya efektif selama sepuluh detik"
- Hore! - Kemarilah!
SUNMI, kemarilah. Ji Hyo!
Kamu mau ke mana? Hei!
Kenapa kamu meninggalkanku di sini?
Kita kehilangan Ji Hyo.
Tinggalkan dia untuk saat ini.
"Se Chan, SUNMI, Ji Hyo"
"Se Chan dan SUNMI menuju zona aman setelah meninggalkan Ji Hyo"
- Hei. - Apa?
Ini bukan saatnya makan.
"Jae Seok hampir tidak mencapai Zona Aman setelah kabur dari zombi"
- Kamu bukan zombi, bukan? - Hei.
- Kamu bukan zombi? - Sekarang kamu zombi, bukan?
Kamu bukan zombi?
"Mengerang"
Tidak. Jika dia melakukan ini, dia bukan zombi.
Tidak.
Dia bukan zombi.
"Dia berpura-pura menjadi zombi"
"Dan langsung menuju ke makanan"
Zombi macam apa yang makan roti?
Apa yang dia lakukan? Kenapa dia makan roti lapis?
Hei.
Zombi macam apa yang makan roti?
Bagaimana kalian tahu ada zombi?
- Kami melihatnya di berita. - Kami dikirimi video.
Do Hyun datang.
- Apa yang terjadi? - Kenapa dia masuk seperti zombi?
Dia zombi. Lihat ekspresinya.
- Apa kamu zombi? - Apa yang terjadi?
"Apa terjadi sesuatu pada Do Hyun dalam perjalanan kemari?"
Mereka tampak aneh.
Kotak apa ini?
Apa isi kotak ini? Kemari dan lihatlah.
- Tunggu. - Ada apa?
Apa ada sesuatu di sana? Ada apa?
Ada sesuatu di dalam kotak.
Ada apa?
- Ada apa? - Itu mata.
Kamu bilang "mata"?
Apa itu?
- Apa itu? - Apa itu?
- Ada catatan. - Ada yang tertulis di sini.
"Ada yang tertulis di sini"
"Cara menggunakan Tempat Penghakiman".
"Tempat Penghakiman"?
"Zombi terbagi menjadi zombi kelas bawah dan kelas atas."
"Zombi kelas atas terlihat dan bersikap seperti manusia biasa,
- dan zombi kelas bawah tidak." - Sudah kubilang.
- Begitukah? - Aku tidak tahu.
Pasti ada zombi kelas atas di antara kita.
Setelah memilih orang yang paling mencurigakan,
kalian bisa memasukkannya ke Tempat Penghakiman untuk tahu siapa mereka.
Ada sistem kasta di antara zombi?
Jika kalian menemukan Tiket Penghakiman di sekitar tempat ini,
Tempat Penghakiman terbuka.
Kalian harus menulis nama orang yang paling mencurigakan
pada mata zombi dan menyerahkannya.
"Jika orang di Tempat Penghakiman adalah zombi kelas atas,
mereka akan langsung disingkirkan dari zona aman."
- Itu menyebalkan. - "Mereka jadi zombi kelas bawah."
- Zombi itu akan kesal. - Lihat? Sudah kubilang.
Pasti ada zombi di antara ketiga orang ini.
- Salah satunya zombi. - Benar.
- Jika terinfeksi virus, - Hei.
- gelang kalian akan bergetar. - Begitu rupanya.
"Jika terinfeksi virus zombi, gelang kalian akan bergetar"
"Jika mendapatkan vaksin dalam sepuluh menit setelah terinfeksi,
kalian akan sembuh."
"Jika tidak mendapat vaksin dalam sepuluh menit,
kalian akan menjadi zombi kelas atas."
"Cara menjadi zombi kelas atas"
"Jika zombi kelas bawah merobek tanda nama kalian,
kalian akan otomatis menjadi zombi kelas bawah."
"Tidak ada yang boleh merobek tanda nama kecuali zombi kelas bawah."
Jae Seok dan Haha adalah zombi kelas atas,
jadi, mereka bersikap seperti kita dan tidak merobek tanda nama, bukan?
Karena itu mereka kemari dan makan sesuatu.
Benar.
Tapi zombi tidak bisa masuk ke sini.
Mereka bilang zombi kelas atas sama dengan manusia.
Bagaimana kamu...
- Ada zombi di antara kita. - Mereka sama dengan manusia...
Aku tahu kami tampak mencurigakan dalam situasi ini.
- Ya, karena kamu datang dari luar. - Monitor apa ini?
Menurutku Jae Seok.
Astaga, ZICO. Kamu membuatku gila.
- Sungguh. - Penyanyi rap yang berakting.
Aku juga berpikir...
"Apa?"
- Kamu butuh tiket. - Di sana.
"Dia melihat sesuatu di monitor dan dengan cepat melepas kabelnya"
Dia melepas kabelnya.
Ada apa?
- Ada apa? - Kenapa?
- Kenapa kamu melakukan itu? - Kenapa dia mencabut itu?
- Ada apa? - Kenapa kamu melakukan itu?
- Kenapa kamu mencabut itu? Ada apa? - Hei.
- Kenapa kamu mencabut itu? - Apa yang kamu rencanakan?
- Apa ada sesuatu di sini? - Kenapa kamu melepasnya?
Apa kamu zombi? Kamu zombi, bukan?
Bukan karena aku zombi.
- Kenapa dilepas? - Kenapa dicabut?
Tertulis bahwa ada sepuluh manusia.
"Tertulis bahwa ada sepuluh manusia"
Tertulis bahwa ada sepuluh manusia. Itu tertulis di layar.
"12 orang datang ke Kamp Reinkarnasi, tapi hanya 10 manusia"
Tertulis "sepuluh manusia" di layar.
"Itu artinya dua dari mereka zombi"
Itu berarti karena ada 11 orang,
ada satu zombi kelas atas di antara kita.
Kenapa kamu mencabut itu?
Kenapa mencabut itu? Beri tahu kami.
Pertama...
- Kemarilah. - Itu bisa menjadi petunjuk.
Jangan bilang "pertama". Beri tahu kami alasanmu mencabutnya.
Semua di sini dan aku melihatnya.
- Tidak, bukan begitu. - Kemarilah.
Aku ingin berpikir dahulu.
- Kemarilah. - Teman-teman.
Ada apa?
Ada kawanan zombi di luar.
- Benarkah ada zombi? - Ada banyak sekali.
- Ada 10 manusia di antara kita. - SUNMI,
- Ada dua zombi. - ada pembersih tangan?
- Kami menemukannya. - Kita harus menemukannya?
Kwang Soo mencurigakan,
jadi, dia harus mencari tiket.
- Tidak ada alasan untuk pergi. - Aku menerima sesuatu.
Sudah kubilang.
"Aku menerima sesuatu"
- Kamu zombi. - Kamu terinfeksi.
- Dia zombi. Apa ini? - Apa dia zombi?
- Kenapa gelangmu berbunyi? - Apa yang terjadi?
"Akan ada sinyal di gelangmu jika terinfeksi"
Apa yang terjadi?
- Apa? - Apa itu Ji Hyo?
Bukan panggilan yang mengatakan kamu terinfeksi?
- Benar. - Dia terinfeksi.
Keduanya.
- Aku tidak ditelepon. - Mereka bilang
kita akan mendapat sinyal di gelang jika terinfeksi.
- Aku tidak mendapat sinyal. - Kamu pasti terinfeksi.
- Pasti begitu. - Kamu sudah menjadi zombi?
- Semuanya. - Ya?
Ini episode reinkarnasi serta episode spesial zombi.
Ini tentang zombi.
Kalian melihat Tempat Penghakiman, bukan?
- Ada dua jenis zombi. - Benar.
Jika tidak mendapat vaksin setelah sepuluh menit terinfeksi,
- kalian akan menjadi zombi. - Ambil vaksinnya.
Cari vaksinnya.
Jika tidak minum dalam sepuluh menit, kamu akan terinfeksi.
- Apa? Vaksinnya? - Vaksinnya.
Cari vaksinnya.
Sendirian? Kamu bisa ikut denganku, Sae Ho?
- Untuk apa? - Kamu zombi.
- Kamu sudah menjadi zombi. - Kamu zombi.
- Ikut aku. - Kamu zombi.
- Kenapa aku harus ikut? - Aku mengajak karena takut.
Pergilah dengan Kwang Soo.
- Aku tidak boleh pergi dengannya. - Karena Kwang Soo zombi,
- Tidak. - pergilah dengannya.
- Ayo pergi bersama. - Tidak mau.
- Kwang Soo tahu petunjuknya. - Kenapa aku harus ikut denganmu?
- Kamu zombi. - Kamu bisa ikut denganku.
Mulai berjalan seperti zombi saja dalam sepuluh menit.
- Ikut aku! - Cari vaksinnya!
- Ji Hyo datang! Carilah. - Ada zombi di sini.
"Ji Hyo tiba saat mereka bertengkar"
- Zombi lain tiba. - Hei.
- Apa? - Kenapa meninggalkanku seperti itu?
- Situasi di sini buruk. - Kalian jahat sekali.
Ji Hyo, aku menjadi zombi.
- Kamu? - Ya.
Mereka bilang dia zombi.
- Kenapa kamu zombi? - Dia terinfeksi.
Aku mengeluarkan ini.
- Aku akan mencari vaksinnya. - Kamu harus memakainya sekarang.
Kapan aku terinfeksi?
Apa aku digigit?
Kurasa aku akan menjadi zombi.
"Dia meninggalkan zona aman sendirian"
"Di luar zona aman, ada zombi di mana-mana"
- Para zombi... - Astaga, itu mengejutkanku.
"Itu mengejutkanku"
Ada banyak sekali di luar.
- Sungguh? - Kamu akan tersingkir
jika zombi merobek tanda namamu.
Zombinya berbeda dari sebelumnya.
- Mereka lebih pintar. - Jika tanda nama kita
dirobek mereka, kita tersingkir.
- Jika dirobek, kita tersingkir? - Tentu saja.
"Menjadi zombi kelas bawah jika tanda nama dirobek"
Lalu kamu menjadi zombi.
- Tunggu. Se Chan... - Jika tanda namamu robek,
kamu menjadi zombi kelas bawah.
Mereka bisa mendengar kita.
- Lihat mereka. - Mereka bisa mendengar.
Mereka sensitif terhadap suara dan aroma.
"Mereka tidak bisa masuk ke zona aman"
"Menggedor"
Hentikan. Jangan bercanda seperti itu.
Berhentilah bermain-main!
"Aku takut, jadi, berhentilah bermain-main"
"Penggemar zombi, Pak Jee, tidak kenal takut berkat zona aman"
- Astaga, Seok Jin... - Di film, orang seperti dia...
Mari menunggu kesempatan kita lalu dorong dia keluar.
Ini akan seperti film, dan kamu yang pertama mati.
"Serang!"
- Tunggu. - Dorong dia keluar.
- Haha. Jangan mendorongku keluar. - Dorong dia keluar.
Dorong dia keluar.
"Mereka mencengkeram penggemar zombi"
"Dan mendorongnya ke sarang zombi"
- Mari kita lakukan. - Dorong dia keluar.
- Hei. - Dorong dia keluar.
- Dorong dia keluar. - Dorong dia keluar.
"Para zombi mendekat satu per satu saat mendengar suara itu"
Kita mendorongnya keluar.
Astaga.
Tidak.
Tidak!
- Tidak! - Mereka menangkapnya!
"Orang bertopi hijau, Pak Jee, sedang dikejar zombi"
- Astaga! - Mereka merobek tanda namanya.
- Mereka merobek tanda namanya. - Mereka merobek tanda namanya.
Tidak.
Tidak!
"Dia orang pertama yang dimakan"
"Dan orang pertama yang dikorbankan"
- Mereka merobek tanda namanya. - Sudah berakhir.
- Sudah usai? - Sudah berakhir.
- Astaga. - Itu terjadi tepat di depan kita.
"Tamat"
- Apa ini? - Sudah berakhir.
- Apa yang terjadi pada Seok Jin? - Kita harus bagaimana?
- Seok Jin! - Astaga.
Aku tidak tahu akan seperti ini.
- Astaga, itu menakutkan. - Ini...
Kita melakukan ini kepadanya.
- Bukan begitu. - Tapi dia terus bermain-main.
Dia terus bermain dengan mereka.
- Mereka baru saja membunuhnya. - Hei.
- Kalian... - Dia sudah tamat.
- Mereka benar-benar melahapnya. - Kalian...
Dia terus bermain-main.
- Aku sudah tamat. Apa yang terjadi? - Jadi...
Astaga, para berandal itu.
"Baru 10 menit sejak mereka mulai, tapi dia zombi"
Zombi. Hidung Besar. Zombi.
"Kamu menakutiku"
Zombi.
Zombi. Aku zombi.
Aku si Hidung Besar. Aku terinfeksi.
"Memberi tahu semua dia terinfeksi"
Astaga. Zombi.
Zombi di antara kalian bisa membuat terinfeksi dengan segala cara.
- Sungguh? - Kalian harus mencari vaksinnya.
Bisakah kami mencari vaksin di sini?
Tidak ada apa pun di sini.
- Sungguh? - Kita harus keluar?
Kita harus keluar.
Kita tidak bisa keluar sekarang.
- Zombi itu paling menakutkan. - Mereka tidak boleh masuk.
Zombi itu yang paling menakutkan.
- Dia takut pada zombi itu. - Zombi itu yang paling menakutkan.
Aku sangat takut.
Jika kamu memberiku pembersih tangan,
aku akan menghentikan mereka.
- Zombi... - Baiklah.
Jika seseorang memberiku pembersih tangan.
Aku mengambil pembersih tangan,
- memakainya, dan berteriak "hore". - Pakai dan bantu Se Chan,
agar dia bisa kembali ke sini.
Jika berteriak "hore", kamu bisa menghentikan mereka 10 detik.
Cari Se Chan dahulu.
Jangan menutup pintunya.
Benar. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
- Untuk berjaga-jaga. - Mereka tidak bisa masuk.
- Tutup setelah aku lari. - Baiklah.
- Baik. Akan kami buka. - Baik.
- Ayo. - Ayo.
"Dia hampir tidak melangkah maju"
Cari Se Chan.
"Berteriak"
- Astaga, itu menakutiku. - Kamu mengejutkanku.
- Cepatlah. - Masuklah!
- Masuklah. - Masuklah.
Kenapa kamu mengunci pintunya?
Kenapa kamu menguncinya?
"Kenapa kamu mengunci pintunya?"
- Aku masih hidup. - Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Aku masih hidup.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
- Dari mana? - Aku minum ramuan merah.
- Ramuan merah? - Benar.
Tunggu.
Bisakah zombi kelas atas masuk ke zona aman?
Kudengar itu ramuan biru.
Tidak, merah.
Aku yakin mereka bilang ramuannya biru.
- Kudengar warnanya biru. - Yang kuambil merah.
Yang kudengar biru.
Yang kuambil berwarna merah.
"Se Chan mengaku mengambil vaksin merah. Benarkah?"
Kamu harus memeriksanya. Warnanya merah.
- Tunggu. - Apa?
Ada apa?
- Apa itu? - Lihat ini.
- Ada apa? - Se Chan kembali.
"Jae Seok memegang berkas misterius"
"Daftar Reinkarnasi Peserta Kamp?"
Aku harus melihat-lihat tempat ini.
Aku tidak bisa membuang waktu melihat zombi di sana.
"Selagi mereka sibuk dengan zombi, Jae Seok mencari-cari"
Apa ini?
Daftar Reinkarnasi Peserta Kamp?
"Dia menemukan daftar peserta kamp"
Apa ini?
- Apa itu? - Ada apa?
Lihat.
"Di daftar..."
Ini daftar peserta Kamp Reinkarnasi.
Ada Manusia Antibodi dan Zombi Induk.
"Ada Manusia Antibodi dan Zombi Induk"
"Manusia, Manusia Antibodi, Zombi Induk"
Ini daftar peserta Kamp Reinkarnasi.
Ada Manusia Antibodi dan Zombi Induk.
"Manusia Antibodi dan Zombi Induk?"
- Zombi Induk? - Ada Manusia Antibodi?
Manusia Antibodi
punya antibodi
- Tidak apa digigit? - terhadap Zombi Induk.
Dan ini syarat untuk menang.
Itu syarat kemenangan bagi manusia.
Kita harus mencari tahu Zombi Orang Tua
- dan menyingkirkannya. - Harus kita singkirkan.
Tiga orang akan naik ambulans
yang datang pukul 4 sore.
Jadi, tiga manusia akan masuk ambulans.
Ini yang harus kita lakukan untuk menang.
"Syarat Pertama, Manusia Antibodi harus masuk ambulans"
Dan Zombi Induk tidak boleh berada di ambulans.
"Manusia menang"
Tapi...
Zombi kelas bawah tidak boleh masuk ambulans.
- Kita mencari Zombi Induk? - Tunggu.
- Tenanglah. - Baik.
- Pertanyaanku hanya satu. - Jangan terlalu bersemangat.
Jika terus melakukan ini, kita semua akan mati.
- Tetap tenang. - Baiklah.
- Singkatnya, - Hanya tiga yang akan bertahan?
kita hanya perlu menjauhkan Zombi Induk dari ambulans.
"Lindungi Manusia Antibodi"
Dan Manusia Antibodi tidak aman.
Jika Zombi Induk
bisa menyingkirkan Manusia Antibodi,
- Apa usai seperti itu? - lomba usai.
Jadi, kita harus mencegah itu terjadi.
Manusia Antibodi tidak boleh mengungkap identitasnya.
Tunggu. Jika Se Chan terinfeksi,
artinya seseorang
- Artinya ada seseorang. - bersama kita selama ini.
Terjadi sesuatu.
SUNMI dan Ji Hyo
- adalah timnya. - Mereka timku.
"SUNMI dan Ji Hyo satu tim dengan Se Chan"
- Jadi, kita harus... - Bagaimana dengan busnya?
Aku duduk di samping Haha di bus.
"Haha duduk di samping Se Chan di bus"
"Aku?"
- Haha. - Baiklah.
Kamu duduk dengan Haha di bus?
Baiklah.
- Silakan pilih aku. - Ada dua zombi...
Sudah kubilang aku manusia.
Ada satu.
- Jangan menyesali pilihan kalian. - Kita harus keluar.
Kita harus keluar dan mencari tiket ke Tempat Penghakiman.
- Aku tidak menyentuhnya. - Kurasa kamu benar.
Untuk saat ini,
kita harus keluar dan mendapatkannya.
"Mereka mulai menggeledah, berjalan dengan tenang"
Kamu bukan Zombi Induk, bukan?
Aku bukan apa-apa. Aku serius.
Se Chan, kemarilah.
Kamu terinfeksi. Itu berarti
- ada sesuatu di tubuhmu - Sudah diperiksa?
atau di tanda namamu.
Jadi, zombi melakukan sesuatu
- untuk membuatmu terinfeksi. - Benar sekali.
Berapa foto yang kamu terima?
- Begitukah? - SUNMI mengambil foto ini.
SUNMI juga mengambil ini.
Dia mengambil foto ini.
Dan ada yang aneh dengan Haha.
Aku duduk di sini.
Tapi dia malah menyuruhku duduk di sini.
- Benarkah? - Dia terus mengatakan itu.
Bukan itu yang biasanya dikatakan Haha.
Haha bersikap aneh. Ada Haha di foto itu, bukan?
- Haha aneh. - Kita harus mencari Haha.
- Haha ada di semua foto. - Tunggu.
Tunggu. Jong Kook, kita juga harus memeriksa foto lain.
Semua foto memuat Haha.
- Punggung dan segalanya. - Sungguh?
Begitu kita menemukan Tempat Penghakiman,
kita harus memasukkannya ke dalam.
Itu yang kupikirkan.
"Para anggota keluar dan mencari Tiket Penghakiman"
Apa ini? Hei, tertulis Ruang Vaksin.
"Ruang Vaksin"
"Jika menyelesaikan misi di sini, kalian mendapat satu vaksin"
- Apa maksudmu? - Hei, ayo masuk.
"Zona Aman, Ruang Vaksin"
Hei, ayo masuk.
"Hati-hati membuka pintu Ruang Vaksin"
- Lihat. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. - Jangan bersuara.
Zombi kelas bawah mungkin akan datang.
Kita harus mengambil vaksinnya.
Kita tidak boleh menginjak papan yang rusak.
Ini misi.
- Tunggu. - Ada zombi.
Ramuannya biru.
"Ramuannya biru?"
"Se Chan bilang dia baru saja mengambil vaksinnya"
"Dan dia mengatakan ramuannya merah"
Ramuannya biru.
Sikapmu aneh sekali.
- Apa yang terjadi? - Astaga.
- Aku yakin dia berbohong. - Kurasa begitu.
Aku yakin itu bohong.
Ayo, Pak Zombi Kelas Atas.
"Sementara itu, Kwang Soo mencari Tiket Penghakiman"
"Dia berjalan dengan hati-hati sambil menahan napas"
"Tersentak"
"Tepat saat ini!"
"Kwang Soo menemukan sesuatu di antara dua pohon"
"Jika memasukkan tiketnya, kamu bisa mengungkap identitas satu orang."
"Dia mendapat Tiket Penghakiman"
"Dengan tiket ini, dia bisa mengetahui identitas satu orang"
"Dia bergegas ke zona aman dengan Tempat Penghakiman"
Apa itu Tempat Penghakimannya?
"Bergegas ke zona aman dengan Tempat Penghakiman"
"Jika memasukkan tiketnya, kamu bisa mengungkap identitas satu orang."
"Dia memasukkan tiketnya"
"Jumlah manusia, delapan"
"Ada delapan manusia?"
Seok Jin tersingkir.
"Ada sepuluh manusia sebelumnya"
Satu manusia lagi terinfeksi.
"Siapa zombi tambahannya?"
"Zombi kelas atas"
Tempat Penghakiman terbuka.
Peserta Kamp Reinkarnasi, silakan berkumpul.
Kamu di sini.
- Aku menemukan tiketnya. - Ternyata kamu.
Aku menemukan tiket dan memasukkannya.
- Kamu menemukan tiketnya? - Sudah.
- Apa? Delapan manusia? - Hanya ada delapan manusia.
- Kamu menyembunyikan identitasmu. - Aku tahu. Dia sudah berubah.
- Dia sudah berubah. - Karena...
Salah satunya adalah Seok Jin.
- Dan... - Ada satu lagi.
- Dia menjadi zombi kelas atas. - Baiklah. Sudah selesai.
- Kamu menemukan tiketnya? - Aku menemukannya.
- Dia menemukan tiket - Baiklah.
- dan zombi. - Aku menemukan zombi.
Ramuannya biru.
Mari kita mulai penghakiman pertama.
Bagaimana jika aku dipilih di sini?
Jika kamu dipilih dan ternyata manusia,
tiketnya menjadi tidak sah.
Tiketnya tidak banyak.
Kita harus memakai tiketnya dengan hati-hati.
"Jika memilih Zombi Induk, manusia menang"
- Aku yakin itu dia. - Tulislah.
- Se Chan zombi. - Tulis nama Se Chan.
- Boleh kutulis nama yang kumau? - Tulis nama Se Chan.
Aku melihatnya sendiri.
Aku melihatnya.
Hasilnya sudah keluar.
Dari 11 suara,
Se Chan mendapat sembilan. Silakan ke sana.
Sudah kuduga. Aku yakin itu Se Chan.
"Se Chan yang masuk ke Tempat Penghakiman"
- Baiklah. - Katanya dia meminum ramuan merah.
Jika Se Chan ternyata manusia,
tiket ini menjadi tidak sah.
Bagaimana jika dia zombi?
Jika dia zombi, dia akan menjadi zombi kelas bawah.
Dan dia akan diseret keluar.
Kubilang aku minum ramuan merah.
Seharusnya ramuan biru.
- Ada ruangan dengan ramuan merah. - Apa?
Ada ruangan dengan ramuan merah.
Tolong perlihatkan identitas Se Chan.
"Jika ucapannya benar, dia sudah sembuh"
Satu, dua...
"Se Chan mendapat suara terbanyak. Apa identitasnya?"
Tiga.
Dia zombi.
"Zombi!"
- Dia zombi. - Lihat dia.
"Se Chan zombi kelas atas"
Aku butuh vaksinnya.
"Setelah Se Chan terinfeksi, dia berkeliaran mencari vaksin"
Aku terinfeksi.
"Dia gagal menemukan vaksinnya dalam sepuluh menit"
"Dan dia menjadi zombi kelas atas"
Apa itu buruk?
Sudah kuduga.
Bisa kita lanjutkan sekarang?
- Dasar zombi. - Astaga.
- Apa yang terjadi pada Se Chan? - Dia zombi kelas bawah.
Dia bilang ada ruang dengan ramuan merah.
Dia menjadi zombi kelas bawah.
- Apa aku pergi seperti ini? - Dia akan bersama Seok Jin.
Aku bisa keluar dari sini dan berjalan sendiri.
- Tidak. - Dia zombi kelas bawah sekarang.
Apa mereka menyeretku seperti ini?
Dia zombi kelas bawah.
Jika ketahuan, apa dia menjadi zombi kelas bawah?
Jadi, ada zombi kelas atas
- di sini. - Tersisa satu lagi.
Dan zombi kelas atas akan melakukan sesuatu kepada kita.
Kita harus berhati-hati.
Sekarang aku ingin kalian mencari tiket dan vaksin berikutnya.
- Vaksin? - Mari pergi bersama.
Kita harus keluar lagi.
- Aku tidak mau keluar. - Apa? Tidak ada zombi di luar sana.
"Saat tidak ada orang, zombi hilang"
Kurasa kita bisa keluar.
- Sekarang... - Seok Jin.
Maafkan aku.
"Seok Jin yang kehilangan tanda namanya karena zombi"
"Telah menjadi zombi kelas bawah"
"Inilah yang diterima komedian dengan pengalaman 29 tahun"
Hidung Besar.
"Dia bertemu temannya untuk kali pertama"
Senang bertemu denganmu.
Bukankah dia Seok Jin?
"Zombi HIdung Besar tampil antusias"
Aku.
Kenapa kamu terus memakai riasan sejak pekan lalu?
"Wajahnya cocok dengan riasan zombi"
- Aku zombi kelas bawah. - Zombi?
"Tercengang"
"Haha mencari Tiket Penghakiman"
"Tempat apa ini?"
"Kontainer ini penuh dengan zombi"
"Adakah Tiket Penghakiman di tempat ini?"
"Astaga"
"Dia membuka pintu dengan hati-hati"
"Berderak"
"Para zombi langsung merespons suara"
"Mereka berjalan perlahan menuju suara itu"
"Para zombi memasuki ruangan mengikuti suara"
"Saat zombi ada di ruangan"
"Dia langsung menutup pintunya"
"Berderak"
"Keluarkan kami!"
"Haha menghalangi pintu dengan segenap kemampuannya"
"Sementara itu, para zombi sudah tenang"
"Dia menggunakan kecerdasannya untuk menghindari krisis"
"Adakah sesuatu di sini?"
"Saat Haha menemukan sesuatu"
"Para zombi mulai mengerumuni tempat itu lagi"
"Terkejut"
"Astaga"
Ada apa?
Tempat apa ini?
"Tempat apa ini?"
"Apa tujuan tempat ini?"
"Sementara Kwang Soo takut"
"Haha memasuki ruangan misterius"
"Ruangan apa ini?"
"Ruang Vaksin"
"Kamu berhasil jika mengambil vaksin"
"Tanpa membunyikan lonceng"
"Agar para zombi tidak berkerumun"
"Hindari membunyikan lonceng"
"Dan ambil vaksinnya"
Baik. Ada ramuan biru.
"Bagaimana caraku melewati ini?"
Si berengsek itu! Beraninya dia merobek
tanda namaku?
"Haha melewati laser dengan hati-hati"
"Dia menjaga gerakannya agar tidak bersuara."
"Vaksinnya tepat di depannya!"
"Berdering"
"Haha menyentuh bel tepat di depan vaksinnya"
Tanda namaku.
Hidung Besar.
"Para zombi berkerumun seperti orang gila"
"Mengerang"
"Tidak, aku hampir sampai"
Jeon So...
"Penampilan zombinya sangat norak"
Jeon So Min.
"Ada apa dengannya?"
"Mengerang"
Aku tidak bisa masuk?
Astaga.
"Dia mengambil vaksinnya, selagi Zombi Hidung Besar berjuang"
Aku tidak perlu meminumnya sekarang, bukan?
"Zombi Hidung Besar terus menyajikan penampilan"
"tapi kenyataan menghantamnya saat Kwang Soo mengeluarkan kamera"
"Malu"
"Aku ingin menyendiri"
"Mari berfoto bersama"
Senyum.
"Tertawa"
"Haha tertawa tanpa berpikir"
"Zombi Hidung Besar tersadar"
"Para zombi yang berada di luar bergabung"
- Hore! - Baik!
"So Min langsung kabur setelah memakai pembersih tangan"
Haha! Robek itu!
"Para zombi mengamuk saat melihat mangsa"
Robek itu!
"Para zombi mengelilingi Haha"
Hore!
"Zombi berhenti karena pembersih tangan"
"Haha melarikan diri dengan vaksinnya"
"Syukurlah"
"ZICO mencari Tiket Penghakiman"
"Dia menemukan sesuatu"
Apa ini?
"Dia menemukan senter ultraviolet!"
"Untuk apa senter ini?"
Apa ini?
Panas.
"Sementara itu, Zombi Se Chan sudah selesai dirias"
Tetap di tempat teduh.
Tetap di tempat teduh. Panas.
Zombi di atas sana mudah.
Tugas mereka mudah karena ada penyejuk ruangan.
"Lingkungan kerja yang sejuk"
Di sana sejuk.
"Kwang Soo dan Ji Hyo berpapasan"
- Kamu menemukan petunjuk? - Tidak.
- Aku tidak tahu ada apa. - Kita harus mencari petunjuk.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi.
"Tertawa"
- Kamu lelah, bukan? - Ya.
Sadarlah! Apa yang kamu lakukan?
- Sadarlah! - Tapi...
- Aku akan berusaha. - Kapan kamu tidur semalam?
- Aku tidur saat pagi. - Astaga. Minumlah kopi.
- Baik. - Kamu akan jadi zombi jika begini.
Baiklah. Aku belum menjadi zombi.
Jika tidak bangun,
kamu harus memakai riasan
dan berjalan tanpa istirahat.
- Sadarlah. - Baiklah.
SUNMI, kamu menemukan sesuatu?
- Tidak. Tapi ada - Apa kamu zombi?
tempat seperti "Mission Impossible".
Kenapa kamu murung sekali?
Apa masalahnya? Katakan sesuatu
"Dia hampir pingsan akibat panas"
Ketertarikan sesaat?
"Zombi ini usil"
- Ketertarikan sesaat? - Bukan.
- Cinta. - Ketertarikan sesaat?
- Tidak ada hubungan singkat. Cinta. - Cinta.
Cinta.
- Kita akan terbakar sampai mati. - Apa?
"Kedua zombi ini lelah karena panas"
Zombi juga suka tempat teduh.
"Kwang Soo dan Sae Ho mencari dengan tekun"
Kurasa ada sesuatu di sini.
Apa?
"Botol kaca?"
"Catatan misterius ada di dalam botol kaca!"
"Saat Kwang Soo berpaling"
"Dia mengeluarkan catatan itu"
"Dan meninggalkan botol kacanya"
- Apa yang kamu lakukan? - Ada botol kaca.
- Apa? - Botol kaca.
- Ada apa? - Botol kaca. Ada di sini.
Ada stiker R.
"Apa ini di saku belakangnya?"
Tunggu.
Ada apa?
Sae Ho, kita datang ke sini bersama.
- Tunggu. - Jangan seperti itu.
- Apa itu? - Baiklah.
Jangan perlihatkan pada Jae Seok. Mari kita lihat sendiri.
- Apa itu? - Dia datang.
Akan kutunjukkan. Aku serius.
Tetaplah bersamaku, ya?
Berpura-puralah tidak tahu. Jangan menunjukkannya pada Jae Seok.
- Akan kutunjukkan. - Kalian, kemarilah.
- Apa yang kamu temukan? - Ada di sini.
Tidak ada isinya.
- Mari kita lihat. - Terlihat seperti ini.
"Dia menunjukkan botol kosong itu pada Jae Seok"
- Aku yakin ada yang memakan isinya. - Pasti begitu.
Aku yakin ada yang mengambil isinya.
Mungkin itu ramuan.
Entahlah.
"Sae Ho pergi karena gugup"
Mungkin seseorang mengambil ramuan.
Sae Ho memasukkan sesuatu ke saku belakangnya.
Dia bilang akan menunjukkan jika aku tidak mengatakan apa pun.
Apa maksudmu?
- Dia masukkan ke saku belakangnya. - Mari kita lihat.
Kenapa aku harus membaginya?
Kamu akan bersikap seperti itu?
Kita harus bertahan. Kamu manusia atau bukan?
- Aku manusia. - Kamu manusia.
Jae Seok, dia terus mengentut saat melewati zombi.
- Dia benar-benar mengentut. - Apa?
- Kamu akan seperti itu? - Haruskah aku kentut?
- Aku bisa kentut sekarang. - Lakukanlah.
- Bolehkah aku mengentut? - Dengar.
Aku bisa mengentut sekarang.
- Aku bisa mengentut. - Dia terus melakukan itu.
"Dia mengumpulkan energinya dan mengentut"
- Apa kamu gila? - Itu konyol.
Sudah kubilang aku bisa mengentut.
Kamu harus ke toilet dan memeriksanya.
Dinilai dari suaranya...
- Aku yakin 100 persen. - Tidak.
Tunggu. So Min datang. Ayo cepat lihat.
"So Min mencium sesuatu dan mendekati mereka"
"Apa tulisannya?"
"Instruksi di Ruang Foto"
"Jika memasukkan Polaroid"
"Kamu bisa memeriksa jumlah zombi di foto itu"
Pemandu, SUNMI, bisa memotret.
"SUNMI punya kamera Polaroid"
"Dia memotret di bus"
"Dia terus memotret saat tiba"
Jika memasukkan Polaroid,
kita bisa melihat jumlah zombi di foto itu.
- Di mana fotonya? - Sae Ho.
- Di kafe... - Fotonya...
- Aku tidak punya foto. - Aku tahu di mana!
Tadi, aku melihat... Aku tidak bercanda.
Ada studio foto.
- Aku melihatnya. - Aku juga. Aku tahu tempatnya.
Itu tutup.
Tempat apa ini?
"Sepuluh menit yang lalu"
"Jae Seok menemukan Ruang Foto di tempat yang sepi!"
Masuk dan keluar?
Apa ini?
Apa maksudnya?
"Memasukkan foto membantumu mengenali zombi"
Ayo.
"Mereka berempat menuju ke Ruang Foto"
"Dia menemukan komputer tablet misterius!"
"Dia membukanya dengan hati-hati"
Aku menemukan sesuatu.
"Dengan teriakan"
Astaga.
"SUNMI menjadi zombi kelas bawah!"
Aku akan memasukkannya dahulu.
Kamu akan melihat cara kerjanya? Baiklah.
"Jae Seok memasukkan foto yang dia miliki"
Apa dia harus melihat hasilnya sendiri?
Ada berapa zombi?
- Dia bisa lihat bersama kita. - Aku tidak menemukannya.
Aku harus mencari tiket untuk tahu.
"Ada berapa zombi di foto grup berisi 12 orang?"
Dia mengatakan hal lain.
- Sudah keluar. - Tidak mungkin.
- Apa itu? - Jae Seok.
"Ada enam zombi"
- Ada enam zombi. - Enam zombi?
- Apa yang akan kita lakukan? - Sungguh?
- Bagaimana... - Lihat ini.
Ada enam zombi.
- Kalau begitu... - Banyak dari kita yang jadi zombi.
- Ada enam zombi. - Ini gila.
Berarti tinggal enam manusia lagi.
Ini gila.
- Kenapa zombinya banyak sekali? - Kurasa
makin banyak orang terinfeksi.
Apa makin banyak orang terinfeksi?
Kurasa Zombi Induk mulai bekerja.
- Se Chan, - Ada enam zombi di sini.
- Seok Jin... - Seok Jin
dan Se Chan. Lalu ada empat zombi lagi.
Ada satu Zombi Induk, jadi, tiga orang terinfeksi.
Ada semua orang di foto itu, bukan?
Do Hyun, masukkan fotomu.
Masukkan fotomu.
- Masukkan fotomu. - Astaga.
Mereka yang menjadi zombi
bisa berpura-pura tidak terinfeksi.
- Benar. - Ini gila.
"Ada sembilan orang di foto itu"
Aku menantikannya.
Apa aku memberitahumu?
- Banyak orang di foto itu. - Hasilnya sudah keluar?
Hasilnya sudah keluar?
Kamu mendapat jumlahnya?
- Lima zombi. - Lima zombi?
"Ada lima zombi di foto ini!"
- Tunggu. - Siapa yang tidak ada di foto ini?
- Mari kita lihat. - Lima zombi?
Mari kita periksa.
"Jumlah zombi, lima"
Berikan tanda X.
- Sebutkan yang tidak ada di sini. - Mereka yang tidak di sini.
Aku tidak ada di foto ini.
- Aku tidak ada di foto. - Aku juga tidak ada.
- Jae Seok tidak ada. - Aku tidak ada.
- Kamu ada. - Apa aku ada?
Kamu ada.
- Kamu hampir tidak terlihat. - ZICO?
- ZICO ada. - ZICO ada.
- Se Chan tidak ada. - Dan Do Hyun ada di sana.
Se Chan tidak ada.
Se Chan zombi.
- Tunggu. - Jika ada lima zombi,
mereka yang tidak ada di foto adalah manusia.
- Benar. - Apa?
Mereka yang tidak ada di foto adalah manusia.
Kwang Soo, kamu manusia.
- 100 persen. - Se Chan tidak ada di foto ini.
Jika menyertakan Se Chan, kita mendapat enam zombi.
- Kamu tidak ada di foto ini. - Tidak.
Jika kita memikirkannya...
Kwang Soo bukan zombi. Aku bukan zombi.
"Jika kamu mengecualikan Se Chan yang zombi"
"Kwang Soo dan Sae Ho adalah manusia"
Ini buruk.
"Para zombi bertambah dengan pesat"
Tempat Penghakiman buka.
Peserta Kamp Reinkarnasi, silakan berkumpul.
Lima dari delapan orang.
Aku memeriksa foto lain.
Sungguh? Mari kita lihat.
- Tapi... - Jumlahnya tiga.
Itu foto enam orang, tapi hanya ada tiga zombi.
"Hanya ada tiga zombi!"
"Di antara enam orang di foto"
Ada Se Chan
- dan Seok Jin. - Seok Jin.
"Jangan hitung Se Chan dan Seok Jin"
- Aku manusia. - Kwang Soo.
- Tidak mungkin. - Maka Jae Seok...
"Jangan hitung Kwang Soo karena dia manusia"
Ada zombi di antara Jae Seok, Jong Kook, dan Haha.
Ada zombi di antara mereka bertiga.
- Aku manusia. - Kwang Soo.
- Tidak mungkin. - Maka Jae Seok...
- Ada zombi di antara mereka. - Jae Seok!
- Aku bukan zombi. - Jae Seok dan Haha...
- Jae Seok. - Sudah kukatakan tadi
aku bukan zombi.
Haha dan Jong Kook mencurigakan.
Haha dan Jong Kook.
Kurasa Jae Seok bukan zombi.
Mari kita ambil suara.
- Kamu mungkin orang yang istimewa. - Ada enam manusia.
Ada enam manusia.
Di mana SUNMI?
SUNMI terinfeksi.
- Dia terinfeksi. - Apa?
- SUNMI terinfeksi. - Jae Seok, dia berjalan-jalan
- dengan riasan zombi. - Dia terinfeksi.
- SUNMI? - Ya.
- Kapan itu terjadi? - Dia terinfeksi.
SUNMI terinfeksi.
- Benarkah? - SUNMI terinfeksi.
- Siapa yang harus kita pilih? - Jae Seok.
Ini pendapatku.
Pilih satu di antara Jae Seok, Jong Kook, dan aku.
- Baiklah. - Tapi aku bukan zombi.
Haruskah aku memilih Haha?
"Ada satu zombi di antara Jae Seok, Jong Kook, dan Haha"
Aku benar-benar tidak tahu harus memilih siapa.
- Aku juga. - Aku tidak tahu.
Kita harus memilih seseorang yang pasti zombi
dan menyingkirkannya.
Aku sungguh tidak tahu.
"Di antara mereka bertiga, siapa yang zombinya?"
Hasilnya sudah keluar. Satu anggota menerima lima suara.
"Satu anggota menerima lima suara"
Jong Kook, silakan masuk.
- Aku? - Jong Kook.
"Jong Kook menerima lima dari sembilan suara"
Kamu menerima banyak suara.
Jong Kook...
"Jong Kook pergi sendirian jauh dari para anggota"
"Apa Jong Kook berkeliaran seakan-akan itu taman bermain"
"Karena dia zombi?"
Jong Kook.
"Mungkinkah Jae Seok atau Haha zombi?"
Jika Jong Kook bukan zombi...
Jika Jong Kook bukan zombi, kita bisa mempersempit kandidatnya.
"Kita bisa mempersempit kandidatnya"
Mari kita periksa.
Kumohon.
Jong Kook adalah...
"Jong Kook adalah..."
Satu, dua, tiga.
"Apa Jong Kook zombi atau manusia?"
Tiga.
"Jong Kook adalah zombi kelas atas!"
Kita berhasil!
- Kita hampir membuat kesalahan. - Baiklah.
"Mereka tidak percaya Jong Kook adalah zombi"
"Kita hampir membuat kesalahan besar"
Kita hampir membuat kesalahan besar.
Pantas saja dia terus bilang tidak mendapat ramuan biru.
Zombi kelas atas.
Dia terus bilang tidak mendapatkan ramuan biru.
"Jong Kook mencari petunjuk"
Tidak mungkin.
"Gelang mengabari dia terinfeksi"
Astaga. Aku terinfeksi.
"Minum vaksin atau menjadi zombi kelas atas"
"Pada akhirnya, dia gagal mendapatkan vaksinnya"
"Dengan begitu, Jong Kook menjadi zombi kelas atas"
Sudah kubilang aku bukan zombi.
- Aku manusia. - Dia menjadi zombi kelas bawah.
- Jong Kook. - Itu kabar buruk.
Baiklah. Haha
- atau Jae Seok zombi. - Mereka bukan zombi.
- Bukan. - Bagaimana kamu tahu?
- Mereka bukan zombi. - Bagaimana kamu tahu?
Ada tiga zombi di foto Do Hyun.
- Seok Jin, Se Chan, Jong Kook. - Kamu benar!
- Dia bukan zombi. - Benar, bukan?
- Haha dan Jae Seok manusia. - Baiklah.
- Ayo. - Kamu benar.
"ZICO berpikir keras"
Jae Seok, bisa perlihatkan
fotonya?
"Dia menyinari senter ultraviolet di foto"
Coba kulihat.
- Jae Seok. - Hei.
- Ada kata-kata. - Apa?
- Apa tulisannya? - Lihat.
Syukurlah.
"Mereka menyinari senter ultraviolet"
Ini dia. Apa tulisannya?
"Mereka menemukan kata-kata yang tidak tampak dengan mata telanjang"
"Instruksi di Ruang Foto"
"Jumlah Manusia Antibodi dan Zombi Induk"
"Tertulis dengan pena UV dan bisa dilihat dengan senter UV"
- Apa tulisannya? - Dua.
Jumlah makhluk istimewa, dua.
- Itu nomor dua, bukan? - Apa ada kata-kata?
Kurasa nomor dua.
"Jumlah makhluk istimewa, dua"
- Jumlah makhluk istimewa, nol. - Nol.
"Jumlah makhluk istimewa, nol"
Makhluk istimewa adalah Zombi Induk...
Mereka juga bisa menjadi Manusia Antibodi.
Kalau begitu...
Mari cari orang yang tumpang tindih.
Tidak ada makhluk istimewa di foto ini.
Kita kecualikan semua di foto ini.
Mari kecualikan mereka.
"Zombi"
Sisanya adalah Ji Hyo, ZICO, So Min...
"Kandidat makhluk istimewa Ji Hyo, ZICO, So Min, dan Do Hyun!"
"Manusia Antibodi dan Zombi Induk ada di antara mereka"
"Seok Jin, Se Chan, SUNMI, dan Jong Kook zombi kelas bawah"
"Satu Zombi Induk dan satu zombi kelas atas tidak diketahui"
Ambulans akan tiba dalam 30 menit.
"Ambulans akan tiba dalam 30 menit"
"Jong Kook berlari ke tempat rias"
Hei!
"Jong Kook bertemu dengan Zombi Induk"
"Dan menyerahkan sesuatu"
"Zombi Induk membawanya kembali ke kontainer"
"Tersembunyi dari penglihatan orang lain"
"Zombi Induk memasuki tempat rahasia"
"Tapi"
"Tempat apa ini?"
"Ada 12 kotak di dalam ruangan!"
"Setiap kotak berisi tanda nama anggota"
"Zombi Induk bisa membuat anggota terinfeksi dengan meletakkan benda"
"Yang dia sentuh di kotak di Ruang Infeksi"
"Benda yang diberikan Jong Kook"
"Masuk ke kotak Kwang Soo"
- Jadi, Kwang Soo memang manusia. - Dia memang manusia.
"Kwang Soo terinfeksi"
Apa?
Apa? Kamu terinfeksi?
"Tidak mungkin"
Benarkah?
"Kwang Soo harus mengambil vaksin dalam 10 menit"
Kamu terinfeksi?
"Haha langsung menjauh"
"Para zombi mendengar suara dan mendekati mereka"
Kenapa kamu meninggalkanku?
"Jae Seok dengan cepat pergi"
Pasti ada jalan.
Berikan vaksinnya.
Pergilah ke Ruang Vaksin.
Lihat apakah kamu bisa mendapatkannya di Ruang Vaksin.
Aku akan menunggu di sini dan memberikannya jika kamu gagal.
- Di mana? - Di sini.
Ada di sana.
Astaga, apa yang kulakukan sampai terinfeksi?
"Semoga berhasil, Kwang Soo"
Ini dia.
"Pilih langkah dari satu ke lima"
"Kamu bisa mengambil vaksinnya jika lewat tanpa merusaknya"
"Ini buruk"
Kumohon. Ini kesempatan terakhirku.
Hampir selesai.
"Dia melewati langkah pertama"
"Dia menggerakkan kakinya ke langkah kedua"
"Rusak"
"Mimpinya mendapat vaksin hancur seperti langkah di bawahnya"
"Berderak"
"Para zombi mendengar suara itu dan datang"
"Ini bencana"
Kamu gagal.
Keluarlah.
"Ji Hyo berkeliling tanpa bersuara"
"Hore"
Apa ini?
"Dia menemukan sesuatu"
"Dia menemukan vaksin yang disembunyikan"
Ini ramuan.
"Dia mengambil vaksinnya"
Bagaimana kamu tahu kamu terinfeksi?
"Apa identitas Ji Hyo?"
Aku bukan Zombi Induk.
- Aku bukan itu. - Aku tahu.
- Sungguh. - Aku tahu kamu itu.
Aku tahu.
- Kalau aku Manusia Antibodi? - Lupakan saja. Kamu Zombi Induk.
"Mungkinkah So Min Manusia Antibodi?"
"Agar manusia menang, Manusia Antibodi harus selamat"
"So Min diam saja. Benarkah dia Manusia Antibodi?"
- Kalau aku Manusia Antibodi? - Lupakan saja. Kamu Zombi Induk.
Jae Seok.
Bagaimana jika aku Manusia Antibodi?
- Aku Manusia Antibodi. - Apa?
- Aku Manusia Antibodi. - Benarkah?
"So Min mencoba meyakinkan Sae Ho"
Kalau begitu, haruskah aku membantu So Min?
Kamu Manusia Antibodi?
"Kamu serius?"
Apa staf memberimu sesuatu sebelum kita mulai?
Kamu tidak bisa menanyakan itu.
- Aku akan jujur. - Tidak boleh?
Sejujurnya, aku datang 30 menit lebih awal.
Aku diminta datang pukul 9 pagi.
Kalian datang pukul 09.30, bukan? Aku datang pukul 9 pagi.
Apa kaitannya dengan ini?
Jangan bilang begitu. Kamu akan menyakiti perasaannya.
Lalu apa yang harus kubilang? Pengalamanku tidak banyak.
"Saat itu, Do Hyun dan ZICO bergabung dengan mereka"
- Kamu tahu... - Ada apa?
"ZICO tiba-tiba mendekati Sae Ho"
Omong-omong, aku bukan Zombi Induk.
"Tahu niat ZICO, So Min pergi"
Baiklah. Lagi pula, aku bukan Zombi Induk.
- Dia mencurigakan. - Dia yang paling mencurigakan.
- Aku tahu. Dia aneh. - Dia mencurigakan.
Masalahnya, tidak ada alasan dia harus kesal tentang ini.
Kamu jarang menonton acara kami, ya?
Biasanya aku lebih kesal daripada ini.
Aku sering mengatakan kebohongan kecil,
tapi ini besar. Aku tidak berbohong tentang hal ini.
- ZICO mungkin zombi. - Jae Seok.
Menjauhlah dari So Min.
Kenapa aku? Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa kamu selalu mencurigaiku?
Kalian selalu berpikir itu aku.
Ini menyebalkan.
Dia mulai lagi.
Astaga, jangan lagi.
- Maksudku... - Berdiri.
Jangan berbaring di tanah. Berdiri.
- Aku tahu kamu tidak bersalah... - Dia mulai lagi.
Zombi menjadi agresif.
Berhati-hatilah.
Apa? Suara apa itu?
"Sebaiknya aku berhati-hati"
"Do Hyun adalah salah satu orang yang diduga punya peran khusus"
"Sebelum dia bisa membuka pembersih tangan"
"Kawanan zombi mulai mendekatinya"
"Zombi menjadi makin agresif"
"Pada akhirnya, Do Hyun tertangkap"
"Tanda nama Do Hyun dirobek oleh zombi"
"Dia berubah menjadi zombi kelas bawah"
"Para zombi penuh percaya diri"
Apa yang kamu lakukan? Kenapa kamu merobeknya?
Hore!
Apa yang terjadi?
"Sae Ho berubah menjadi zombi kelas bawah"
"Karena tidak memakai pembersih tangan"
"Sementara itu, Haha dikelilingi zombi"
"Dia zombi terkejam di sekitar sini"
Tidak apa-apa selama tanda namanya tidak dirobek, bukan?
"Jong Kook menampar Haha"
Aku tidak akan merobeknya.
"Zombi kejam mencoba membuat Haha bersuara"
"Haha bersuara"
"Begitu dia bersuara, tanda namanya dilepas"
"Setelah diejek selama ini, Haha berubah menjadi zombi kelas bawah"
Ini kesempatan kita.
"Kwang Soo menjadi zombi kelas atas"
Kepung dia.
Hei!
- Teman-teman, lepaskan dia. - Hei!
Lepaskan dia.
"Para zombi langsung mengikuti perintah Se Chan"
- Apa? - Aku terinfeksi.
Teman-teman, tangkap dia. Tekan dia.
"Zombi kelas atas, Kwang Soo, berubah menjadi zombi kelas bawah"
Tapi aku terinfeksi...
Ini hampir selesai, dan aku harus memakai riasan?
Kemarilah.
- Tekan dia. - Siapa yang menggigitku?
Siapa yang menggigitku? Sial.
Ada empat bekas gigi.
Kamu mau satu lagi?
- Aku juga terinfeksi, bukan? - Ya.
"Se Chan dihukum"
Teman-teman, kepung dia!
Aku sudah menjadi zombi! Aku zombi!
Aku sudah menjadi zombi!
"Mereka menyambutnya ke dalam geng"
Jangan ganggu dia.
Semuanya, jangan ganggu dia.
"Kwang Soo menendang para zombi"
- Maksudmu zombi. - Kalian hebat.
- Aku sudah menjadi zombi. - Semuanya, ikuti aku.
"Mereka semua mengikuti Se Chan"
Apa ini?
- Apa kamu pemimpin mereka? - Aku pemimpin mereka.
Semuanya, jalan perlahan.
Perlahan.
"Hanya tersisa empat orang"
"Tinggal 10 menit lagi"
"Dia harus bergegas mencari Tiket Penghakiman"
"Dia memasuki kontainer zombi untuk mencari Tiket Penghakiman terakhir"
"Hanya tersisa empat anggota"
"Dia berjalan masuk, tapi tidak menemukan apa pun"
"Dia menemukan dinding palsu di ujung koridor"
Aku menemukan sesuatu.
Apa ini?
Ada sesuatu di sini.
"Dia menemukan pintu misterius dan berjalan masuk"
"Dia menemukan"
"Ruang Infeksi"
"Di sinilah Zombi Induk menghasilkan zombi"
Apa ini?
"Kenapa ada kotak untuk semua anggota?"
Ini pembersih tangan.
"Ada sesuatu di dalam kotak untuk zombi kelas atas, Jong Kook"
"Ada permen di kotak Se Chan"
"Ada tutup botol di dalam kotak Kwang Soo"
Zombi Induk datang ke sini
dan menaruh barang di kotak untuk menjadikan para anggota zombi.
"Setelah dia tahu cara orang-orang terinfeksi"
"Dia harus menebak siapa Zombi Induk itu"
Ji Hyo telah menjadi zombi.
Begitu juga ZICO.
"Tutup pembersih tangan Ji Hyo dan ZICO di sini"
"Di dalam kotak So Min..."
"Kartu?"
So Min mencurigakan.
"Benda di kotak So Min tidak ada kaitannya dengan syuting"
Ini tidak mungkin dari So Min.
Aku bukan zombi. Bukan.
"ZICO dan So Min menunggu ambulans di zona aman"
- Jujurlah. Siapa kamu? - Aku manusia.
Kamu tidak mungkin manusia.
Masalahnya...
Aku Manusia Antibodi.
Ketahuan.
Kamu ketahuan.
Kamu ketahuan. Rupanya kamu.
Ketahuan. Kamu ketahuan!
Kamu Manusia Antibodi, bukan manusia biasa?
Jika kamu bilang kamu manusia, aku akan percaya.
Tapi kamu bilang kamu Manusia Antibodi.
Aku tahu identitas Manusia Antibodi.
"Pagi ini"
"Sebelum syuting, staf bertemu dengan ZICO"
"Identitas ZICO"
"Dia tersingkir tiga kali oleh Jong Kook"
"Dan menjadi kebal terhadap rasa takut"
"Dia terlahir kembali sebagai Manusia Antibodi"
- "Manusia Antibodi"? - Benar.
"Takdir manusia bergantung pada Manusia Antibodi ZICO"
"Manusia AntibodI ZICO aman dari zombi"
"Tetap saja, dia terus memakai pembersih tangan"
"Untuk berpura-pura menjadi manusia"
"ZICO melacak Zombi Induk"
"Tanpa dicurigai oleh siapa pun"
"So Min, kamu ketahuan"
Maksudku... Kamu pikir aku zombi?
- Apa? - Aku bukan zombi.
Maksudmu aku zombi?
Aku mencurigaimu sebagai Zombi Induk.
"So Min mungkin Zombi Induk"
Aku bukan zombi.
Pokoknya, aku manusia.
- Jadi, bagaimana... - Semua tidak tahu apa kamu manusia.
Bagaimana aku tahu? Hanya kamu yang tahu.
- Buktikan kepadaku. - Aku tahu siapa Manusia Antibodi.
Kamu bahkan cegukan.
- Itu kebiasaan. - Sungguh?
"So Min ketahuan berbohong"
"Apa identitasnya?"
"Sementara itu, Ji Hyo dan Jae Seok..."
Ji Hyo, apa itu?
"Apa itu?"
- Ini vaksin. - Apa?
Aku terinfeksi virus zombi, tapi aku punya vaksin.
- Astaga, itu mengejutkanku. - Benarkah?
Ya, baru saja.
- Kamu punya vaksin? - Aku melihat zombi.
- Ini dia. Warnanya biru. - Warnanya biru.
Aku terinfeksi virus zombi.
- Benarkah? - Ya.
Ada zombi di sana,
jadi, aku mendapatkan vaksin di sana.
Syukurlah.
"Jika Ji Hyo jujur, berarti dia manusia"
- Kamu bukan zombi? - Yang benar saja.
Ada apa denganmu?
"Ambulans tiba tepat pukul 4 sore"
Astaga. Ambulansnya datang.
"Hanya tiga penyintas terakhir yang bisa masuk ambulans"
"Hasilnya ada di tangan mereka berempat"
ZICO, kemarilah.
- Jae Seok. - Sekarang...
Aku selamat.
"Mengerang"
"Sae Ho berlebihan"
- Apa ini salah? - Ada apa denganmu?
- Apa yang kamu lakukan? - Ini tidak mudah.
- Itu agak berlebihan. - Aku terlihat seperti penyihir es.
Kapan kalian menjadi zombi?
Kawan-kawan, ambulans datang.
Kalian bertiga bisa naik ambulans.
Jika Zombi Induk masuk, zombi menang.
Jika Manusia Antibodi dan dua manusia masuk,
manusia menang.
Aku di ruangan dan...
Apa Yu Jae Seok manusia?
- Siapa dia? - Apa Yu Jae Seok manusia?
Entah kenapa, kamu terlihat sangat familier.
- Aku sedang tidak ingin. - Dia terdengar mengerikan.
- Kamu terlalu lama menjadi zombi. - Ini membuatku gila.
- Bahkan saat dia pulang, - Dia menjadi mumi.
dia akan berkata, "Hyun Woo, ayah pulang."
- Kamu ketahuan. - Setelah menikmati makan siang,
dia langsung berubah menjadi zombi.
"Ayah Hyun Woo, Seok Jin, lebih lama menjadi zombi"
Aku tahu bagaimana cara kita memutuskannya.
"Empat penyintas terakhir harus memutuskan"
Kemungkinan Jae Seok dan aku bukan zombi.
Jangan sampai Zombi Induk naik ambulans.
Kita bisa izinkan salah satu dari mereka naik,
- Jadi, aku... - tapi bukan Zombi Induk.
Aku masuk ke ruangan itu,
dan caramu menjadikan zombi
adalah... Kenapa kamu mendengarkan dengan saksama?
"Fokus"
Maaf, tapi kami sedang syuting. Harap mundur.
- Pasti karena kamu baru. - Harap mundur.
Zombi mendengarkan dengan saksama.
Kamu tidak bisa mendengarkan semua perkataan manusia.
Apa yang tidak berguna?
Apa aku harus mundur? Kukira aku harus terus berakting.
- Kamu pikir kamu perlu berakting. - Maaf soal itu.
ZICO, kamu berubah menjadi zombi.
Tidak pernah. Aku tidak berubah menjadi zombi.
- Sungguh? - Karena aku Manusia Antibodi.
- Itu aneh. - Aku Manusia Antibodi.
- Kamu Manusia Antibodi? - Aku tidak pernah menjadi zombi.
Aku belum pernah digigit dan tidak butuh vaksin.
- Karena aku Manusia Antibodi. - Tapi bukan karena digigit.
- Karena itu ZICO tidak berubah. - Benar.
- Kemarilah. - Tapi itu bukan...
- Bukan karena digigit. - Sudah kubilang.
Karena itu aku bilang kita harus membiarkan satu orang naik.
- Tunggu. Itu maksudmu. - Tapi...
Karena itu aku bilang salah satunya adalah Zombi Induk.
Ya. Aku Manusia Antibodi.
"Melihat sekeliling"
Biar kuberi tahu satu hal lagi.
Haruskah kita berdiri di sini seperti ini?
Kami tidak boleh melakukan apa pun selain berdiri di sini?
Lebih baik aku kembali ke sana dengan zombi lainnya.
Setidaknya biarkan kami bersikap seperti zombi.
Mari bersikap seakan-akan kita terbakar di depan ini.
- Apa? Kenapa tidak kamu tunjukkan? - Bisa ditambah grafika komputer.
- Maju. - Bukankah aneh berdiri di sini?
Jika kamu lakukan dahulu, kami akan ikut.
Kamu tidak boleh makan apa pun.
Bisa berikan foto yang diambil para zombi?
Jangan berikan padanya.
- Jangan berikan padanya. - Kamu sangat patuh.
Ini kali pertama seseorang meminta sesuatu kepadaku.
Itu adalah dasar bahwa kamu memercayai perkataanku.
- Tapi... - Kamu mau atau tidak?
Tunggu. Aku tidak membutuhkannya.
Jangan sekarang.
Dasar berandal.
"Keinginannya terpenuhi"
- Ada pembatas di sini. - Apa itu tadi?
- Ada pembatas. - Apa yang baru saja kamu lakukan?
"Zombi veteran mendapat waktu tayang dengan situasi yang tidak nyata"
- Ada pembatas. - Itu lucu.
Baiklah, semuanya.
"Tiga orang akan naik"
Jae Seok, yang terbukti manusia, akan memilih dua orang
untuk naik ambulans.
Jika kembang api meledak di sana, manusia menang.
Jika gas karbon dioksida keluar, zombi menang.
Kamu sungguh meminumnya?
Aku sungguh meminumnya tadi.
Kamu lihat ini?
Aku menyedotnya.
Jae Seok.
Kamu melihatnya?
"Mulut Ji Hyo membuktikan"
"Bahwa dia meminum vaksinnya"
- Kamu. - Merah, bukan?
- Lidahmu biru. Coba kulihat. - Ya.
Aku meminumnya.
Hei. Kamu manusia.
Sudah kubilang aku meminumnya. Aku membawanya tadi.
Lidahmu biru.
Zombi juga bisa meminumnya.
Aku Manusia Antibodi. Aku tidak mencoba membela diri.
- Kamu sungguh Manusia Antibodi? - Ya.
"So Min berbohong bahwa dia Manusia Antibodi dan ketahuan"
Kemungkinan besar kita akan kalah jika membawa salah satu dari mereka.
Jika aku Zombi Induk, tidak ada alasan bagiku untuk meminumnya.
Mungkin untuk pertunjukan.
Kami baru mengambilnya.
Kotak So Min berisi kartu.
- Tapi aku tidak tahu apa itu. - Siapa kamu?
Aku akan naik ambulans bersama Song Ji Hyo dan ZICO.
"Ji Hyo, ZICO, dan Jae Seok akan naik ambulans"
- Ini sudah final? - Sudah.
"Jika Ji Hyo adalah Zombi Induk, semua zombi menang"
Kalian akan pergi saat naik mobil.
- Kenapa kamu tidak mengajakku? - Kamu...
Aku bingung di antara kalian berdua,
tapi lidah Ji Hyo biru.
- Aku mengatakan yang sebenarnya. - Siapa itu?
Masuklah. Ji Hyo, masuk.
- Bukan ZICO. - Ji Hyo, masuklah.
Ji Hyo, masuk ke mobil.
Ayo masuk.
- Kemarilah, So Min. - So Min.
Tutup pintunya di depan So Min.
"So Min, yang mengaku sebagai Manusia Antibodi, tidak bisa masuk"
"Dan Ji Hyo, yang mengaku manusia, masuk"
- Jika bukan karena... - Ini membuatku gila.
Jika bukan karena pembelaan terakhir Ji Hyo, aku pasti akan bingung.
Aku penasaran apa isinya.
Ada pembersih tangan dan semacamnya di dalamnya.
Punyamu adalah tutup botol.
"Ambulansnya sudah jalan"
Aku penasaran apa hasilnya. Ayo.
"Para zombi sudah tahu siapa yang menang"
"Jika So Min adalah Zombi Induk"
"Para zombi kalah"
Jika ada kembang api, kita selamat.
Jika gas karbon dioksida, kita kalah.
"Jika Ji Hyo adalah Zombi Induk, gas karbon dioksida akan keluar"
"Dan manusia akan kalah"
"Bagaimana hasilnya?"
Bagus.
"Manusia kalah"
"Zombi Induk ada di ambulans, jadi, zombi menang"
Hukuman.
"Ini gas karbon dioksida?"
"Tersenyum"
Ini Song Ji Hyo.
"Terdiam"
"Zombi Induk adalah"
"Song Ji Hyo"
- Ji Hyo. - Ya?
Hari ini, kamu menjadi Zombi Induk yang bereinkarnasi
dengan virus zombi dari episode 277, Perang Zombi.
"Identitas Ji Hyo adalah Zombi Induk"
"Ji Hyo terinfeksi virus di episode 277, Perang Zombi"
"Lalu dia bereinkarnasi sebagai Zombi Induk"
Dan anggota lainnya akan bereinkarnasi
dari episode di mana mereka menyakitimu.
Kamu akan mendapat kesempatan untuk membalas mereka,
jadi, kamu harus berhasil.
"Contohnya, di episode di mana Jong Kook bereinkarnasi"
"Hades Jong Kook menyingkirkan Poseidon Ji Hyo dalam waktu singkat"
"Di episode d mana Jae Seok bereinkarnasi"
"Jae Seok mendorong Ji Hyo dengan dingin padahal dia bilang bukan dia"
"Semuanya episode saat Ji Hyo masih menyimpan dendam"
"Ini episode spesial saat Ji Hyo membalaskan dendamnya"
- Ini saatnya menemui asistenmu. - Baiklah.
Kamu harus menggigit orang yang belum pernah menjadi
zombi dan menjadikannya zombi kelas atas.
Mari kita temui mereka.
"Ubah mereka menjadi zombi kelas atas"
"Anggota yang akan membantu Zombi Induk yang setengah tertidur"
- So Min. - Hai, Ji Hyo!
- Kenapa hanya kita di sini? - Apa yang kita lakukan?
Apa yang terjadi?
Benarkah itu?
"Menggigit"
Kenapa kamu menggigitku?
"Zombi kelas atas pertama, Jeon So Min"
Apa ini? Apa yang baru saja terjadi?
Apa kamu zombi? Kamu zombi?
Ya, aku zombi.
"Beginilah awal hubungan mereka"
- Aku zombi. - Kamu zombi?
- Kamu juga zombi, So Min. - Ji Hyo.
Bisa berikan yang lain? Yang ini.
- Yang ini? - Ya.
"So Min menginginkan barang Se Chan begitu mereka naik bus"
"Bersikap tenang"
"Ini, Ji Hyo"
"Mereka berdua tidak berjalan saat gugup"
"Mereka diam-diam mulai mencuri"
"Saat kawanan zombi muncul"
"Ji Hyo berpura-pura ditinggalkan"
Zombi 31, terima kasih atas usahamu.
Sampai nanti.
Aku pemimpinnya.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Zombie 28.
"Dia berpura-pura ditinggalkan dan masuk ke Ruang Infeksi"
Jadi, ini tempatnya.
Yang Se Chan.
"Dia mengambil permen jeli yang So Min curi"
Jeli.
"Dan memasukkannya"
Terima kasih, Se Chan.
"So Min, yang bertaruh dan mengatakan dia Manusia Antibodi"
"Terus mencuri dan memberi Ji Hyo agen yang terinfeksi"
Aku menyembunyikan tisu basah di rumput di sisi kanan pohon pertama
- di dekat kamera. - Baik.
Carilah di kanan saat kamu naik.
Baiklah.
Tutup botol air. Dan satu lagi.
Ini dia.
Aku membawa kartu foto So Min.
"Siap menghadapi kecurigaan dengan menaruh sesuatu di kotak So Min"
"Lalu dia menaruh tutup botol di kotaknya sebagai alibi"
Ini akan masuk ke kotakku.
Aku sudah selesai.
"Untuk menyamar, dia bahkan berbohong tentang episodenya"
"Dia dengan licik mengarang episode baru"
- Aku menemukan sesuatu. - Benarkah?
"Tapi di tablet yang ditemukan SUNMI"
Ada zombi.
"Ada video dari episode asli di mana Ji Hyo bereinkarnasi"
Ji Hyo.
Kamu yakin tidak bereinkarnasi dari episode ini?
"SUNMI..."
"Para zombi kelas rendah telah tiba"
"Rahasia Ji Hyo terungkap"
Aku benar, bukan?
"Jadi, zombi kelas bawah menyingkirkannya"
Astaga.
"Itu Ji Hyo?"
Ternyata kamu!
"Dia bahkan membawa vaksin untuk menyempurnakan aktingnya"
Dia Zombi Induk.
Kenapa dia?
- Song Ji Hyo. - Song Ji Hyo.
- Song Ji Hyo. - Apa?
- Song Ji Hyo. - Lebih keras!
- Song Ji Hyo. - Song Ji Hyo.
- Song Ji Hyo. - Era zombi sudah tiba!
Para zombi menang karena Zombi Induk, Ji Hyo,
masuk ke ambulans.
ZICO dan Jae Seok, yang berada di Tim Manusia, kalah.
"Jae Seok akan mendapat hukuman berdandan di siaran langsung"
Dia akan menerima hukuman untuk timnya.
Keren sekali! Dia keren sekali!
Astaga.
- Kerja bagus, Semuanya! - Terima kasih!
Bagus!
"Siaran langsung hari jadi kesepuluh bersama pemirsa"
"Ketujuh anggota diundang ke rumah Dirut Hidung Besar"
"Dirut Hidung Besar, Jee Seok Jin"
"Pelayan, Yu Jae Seok"
"Analis, Kim Jong Kook, penjual Asuransi, Haha"
"Pengacara, Song Ji Hyo"
"Hakim, Lee Kwang Soo"
"Detektif, Yang Se Chan"
"Penjudi, Jeon So Min"
"Dua dari mereka pencuri misterius yang mengincar emas Dirut"
"Di tempat ini semuanya direkam selama 50 detik"
"Bahkan aksi terkecil pun bisa menjadi petunjuk"
"Jika gagal, videomu akan terungkap"
Aku mendapatkannya!
"Ini lokasi persidangan mengenai bukti pencuri"
"Penuh kecurigaan dan kesimpulan"
"Selain itu"
"Pada sidang terakhir yang akan disiarkan langsung"
"Pemirsa akan menangkap pencuri misterius itu"
"Siaran langsung spesial bersama pemirsa akan mendatangi kalian"
"Provokasi Running Man"