SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Di mana pesawat kita?
BANDARA POKHARA
Penerbangan ditunda lebih dari 45 menit
- atau hanya 45 menit?
- Hanya 45 menit.
BERBEDA DENGAN DUA PRIA
YANG MERASA GELISAH
PARA WISATAWAN LAIN MENIKMATI SITUASI INI
Sepertinya tak ada yang terburu-buru.
Mereka terima saja.
- Di mana...
- Kapan bisa pergi?
- Di mana penerbangan kita?
TIBA-TIBA SIRENE BERBUNYI
Mereka ke luar.
MOBIL MASUK KE LANDASAN PACU
APA YANG TERJADI DENGAN PESAWAT KITA?
Itu suara pengusir burung.
SUARA PENGUSIR BURUNG
Apa?
- Burung.
- Burung?
Benarkah?
PERGILAH
Katanya gerbang keberangkatan kita
sudah dibuka.
- Baik. Ayo.
- Ayo.
GERBANG KEBERANGKATAN DIBUKA
Sekarang sudah bisa terbang?
- Terbang?
- Bisa?
Akhirnya kita pergi.
Terima kasih banyak.
KATHMANDU, DITUNDA
PENANTIAN YANG BELUM BERAKHIR
DIA TIDAK MENANGIS
Aku pikir ini lebih berat dari misi.
Kita tak tahu apa yang akan terjadi.
Benar.
PENERBANGAN NEPAL
YANG LEBIH BERAT DARI MISI
YI-HAO MEMBATU SAAT MENUNGGU
SUARA APA ITU?
SUARA MESIN PESAWAT YANG MAKIN DEKAT
SEPERTINYA ITU PESAWAT KITA
AKU YAKIN ITU PESAWAT KITA
Penerbangan 684.
Ayo, Seung-gi.
LANDASAN PACU AKHIRNYA DIBUKA
Bagus.
Terima kasih.
Akhirnya kita bisa kembali.
Ke Kathmandu.
- Halo.
- Selamat jalan.
- Hai. Ya.
Halo.
MEREKA PERGI KE KATHMANDU
UNTUK BERTEMU DENGAN PENGGEMAR
PESONA TAK TERBATAS POKHARA
YANG BERUBAH SEIRING CUACA
BAGAIMANA TUJUAN WISATA BERIKUTNYA?
DI SINI, WAKTU BERHENTI DAN LEGENDA HIDUP
KOTA MUSIK DAN TARI
TUJUAN WISATA KEENAM, KATHMANDU
BANDARA POKHARA
BANDARA TRIBHUVAN
- Ayo pergi.
- Bagus, aku tidur nyenyak.
- Bagus.
- Hari terakhir.
- Ya.
- Selamat pagi.
Kami hendak ke sini.
- Bhaktapur?
- Bhaktapur.
- Ya.
Ayo pergi.
Untunglah kita bisa naik pesawat kemarin.
Halo.
- Halo.
Beli dua tiket.
- Berapa?
- Harganya 1.500 rupe.
- Terima kasih.
TIKET MASUK DUA ORANG, 3.000 RUPE
- Halo.
- Tolong tiketnya.
- Ya, ini.
Tolong tiketnya.
- Terima kasih.
- Indahnya.
Halo.
Tempat rekomendasi penggemar kali ini
adalah kota budaya paling bersinar
dalam sejarah Nepal.
APA?
Seisi kota dipilih
sebagai Situs Warisan Dunia,
yaitu kota Bhaktapur.
BUDAYA BHAKTAPUR PALING BERSINAR
DI ANTARA TIGA KERAJAAN DINASTI MALLA
YANG BERKUASA DI ABAD 15-18,
KATHMANDU, PATAN, BHAKTAPUR
SEISI KOTA TERPILIH
SEBAGAI SITUS WARISAN DUNIA
Bhaktapur.
Di antara para warga Bhaktapur,
ada empat orang yang memiliki kesamaan.
Keempat orang ini
membawa foto.
Cari mereka dan kumpulkan fotonya,
maka kalian dapat menebak cara
untuk memperoleh petunjuk.
Seluruh kota menjadi panggung misi ini?
Seung-gi, kau percaya diri
bahwa kalian akan berhasil, 'kan?
Kami harus mengumpulkan empat foto itu,
maka kami bisa tebak petunjuknya, 'kan?
Benar sekali.
- Empat orang yang membawa foto...
- Ya.
Saat kami melihat mereka,
apa kami bisa segera sadar
bahwa mereka punya kesamaan?
Tentu, jika kalian lihat dengan baik.
- Terlihat di luar, 'kan?
- Ya.
Lalu, aku akan beri tahu
satu kata bahasa Nepali
yang sangat penting.
Bhetiyo.
Artinya, "Ketemu!"
Kalian teriak bhetiyo, lalu tatap
mata warga itu saat menemukannya.
- Bhetiyo?
- Bhetiyo.
- Gawat. Ingatannya buruk.
- Maltiyo.
- Bhetiyo.
- Dia butuh waktu untuk...
- Ayo rekam.
- Rekam.
Harus cerdik.
- Ayo rekam.
- Cerdik.
"Bhet..." Apa tadi?
- Bhetiyo.
CEROBOH BERSAUDARA
Bhetiyo.
Kau merekam video? Baik.
- Bhetiyo.
Bahasa Nepali-nya ketemu, bhetiyo.
Ketemu.
Jika teriak,
kalian bisa lihat reaksi orang itu.
- Baik. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Bhetiyo.
Bisakah kita...
- Ketemu.
- ...terus teriak bhetiyo?
- Bhetiyo.
Cuaca hari ini luar biasa.
Ini Durbar Square?
ALUN-ALUN PUSAT KERAJAAN KATHMANDU
ADA KUIL UNIK DI SEKITAR KERAJAAN LAMA
YANG DIBANGUN PADA ABAD 17
DI DINASTI MALLA
Bagaimana membangunnya?
Dibangun dengan baik dan teliti.
Ini seru.
- Perhatikan orang-orang dengan baik.
- Ya.
- Empat.
- Empat orang.
Empat orang.
Anak-anak, warna merah muda.
Tidak mudah untuk menemukannya.
DETEKTIF SEUNG-GI MENCURIGAI SEGALANYA
- Bukan ini.
- Bukan?
- Kau orang Korea?
- Ya.
- Halo.
- Bisa bahasa Korea?
- Tidak.
- Kami orang Nepal.
- Orang Nepal.
Seung-gi.
Di dahi mereka ada batu.
- Di sini?
- Ya, sangat beda.
- Batunya bersinar.
- Itu apa?
- Hindu.
- Hindu?
- Tapi kenapa agak berbeda?
- Kenapa bersinar?
- Tidak.
- Apa itu?
- Tika.
- Tika?
Tika. Sama.
TIKA ADALAH SIMBOL PEMBERKATAN AGAMA HINDU
BENTUKNYA BERBEDA
BERDASARKAN DEWA YANG DISEMBAH
- Terima kasih.
- Baik.
- Tika.
- Terima kasih.
Cantik.
- Bagus.
- Terima kasih.
Semuanya hancur.
GEMPA BESAR MENGHANTAM NEPAL
PADA TAHUN 2015 DAN HANCURKAN
EMPAT SITUS WARISAN DUNIA DI KATHMANDU
Masih diperbaiki juga.
- Masih diperbaiki juga.
- Masih diperbaiki?
Masih diperbaiki.
- Apa yang kau makan?
- Daging kering.
- Daging kering?
- Mau coba?
- Tidak, tak usah.
- Daging kering.
- Makanlah.
PADAHAL ENAK
TUNGGU
ADA YANG MENCURIGAKAN
Bhetiyo?
APA KAU ORANGNYA?
- Bhetiyo.
- Bhetiyo?
Ya.
Benar? Bhetiyo?
- Ya.
- Bhetiyo?
- Ya?
Apa?
- Bhetiyo?
- Ya.
Apanya yang "ya"?
Apa?
Bhetiyo.
Bhetiyo?
Bukan ini.
MAU MAKAN DAGING?
Bukankah bhetiyo? Yi-hao, bhetiyo, 'kan?
Ya, bhetiyo. Ayo terus coba.
- Di sini luas sekali.
- Terlalu luas.
BAK MENCARI JARUM DI JERAMI
Aku tak tahu apa pun.
- Bhetiyo!
- Bhetiyo?
- Benarkah?
- Di mana?
Tunggu.
- Pelan-pelan.
- Bhetiyo?
Dia menemukan sesuatu.
- Kau yakin?
- Ya.
Benarkah?
Area ini sangat luas.
Empat orang?
- Orang-orang itu?
- Ya.
MEREKA STAF KAMI
- Orang-orang itu?
- Ya.
Mereka yang di sana itu staf kami.
Aku kenal mereka.
- Bukan?
- Bukan.
ANAK POLOS INGIN BANTU
- Bukan bhetiyo.
- Tak apa.
Jangan sedih.
Tidak, terima kasih.
Anak ini.
Dia melihat staf kita syuting.
- Bhetiyo.
- Bhetiyo, semuanya bhetiyo sekarang.
Semuanya bhetiyo.
Benar, tidak mungkin semudah ini.
- Terlalu sulit.
Aku benar-benar tak tahu.
Tapi ini...
- Luar biasa.
- Ya, indah.
KUIL NYATAPOLA ADALAH KUIL HINDU
YANG MEMUJA SIDDHI LAKSHMI
Di bagian atas tumbuhan semua.
Aku sama sekali tidak tahu.
HANYA ADA ORANG-ORANG BIASA
DI SEKELILING MEREKA
Apakah pria itu?
- Pria itu?
- Ya.
Kenapa?
Bajunya agak berbeda, 'kan?
Baju tradisional?
Aku tak pernah melihat baju itu di sini.
HANYA DIA YANG MEMAKAI BAJU TRADISIONAL
Bajunya agak spesial.
Bagaimana kalau kita naik?
Bhetiyo?
DIA ORANGNYA?
Bhetiyo.
Bhetiyo?
KAMI MENEMUKANMU!
Bhetiyo.
- Bhetiyo?
- Sulit.
- Bhetiyo! Kau yakin?
- Ketemu.
- Kau melihatnya.
- Aku benar.
Bhetiyo.
Apa ini?
- Tak tahu?
- Foto? Gambar?
Kita harus perhatikan topi dan bajunya.
TOPI DAN ROMPI KHAS NEPAL
Ini.
Ini dia.
Lambang ini.
Kita harus cari empat orang
dengan tulisan ini.
- Baik. Terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih, aku lupa.
Kita mendapatkan ini.
- Apa ini?
- Sebuah kata?
- Ini sebuah kata.
- Ya.
Garis ini satu kata.
- Satu huruf.
- Apa artinya?
- Jadi, kita akan mencari orang...
- Temukan orang...
- ...dengan tulisan ini.
- Benar.
- Ya, ayo kita cari.
- Ayo.
Baik.
- Kita harus cari ini.
- Ya.
- Huruf atau kata ini.
- Apa pria yang di sana?
- Orang itu?
Coba lihat punggungnya.
- Sepertinya bukan.
- Bukan.
Mungkin ada di tempat lain,
tak hanya di punggung.
- Di mana saja?
- Ya.
- Tak hanya ada di punggung?
Yang benar saja.
SESEORANG BERBAJU TRADISIONAL
MENARIK PERHATIAN
Bhetiyo.
Bukan.
Aku tak lihat siapa pun.
Siapa yang kedua...
Ini sepertinya pabrik.
Kurasa ini pasar.
BHAKTAPUR TERKENAL DENGAN TEMBIKARNYA
YANG BERKUALITAS TINGGI
KARENA DIBUAT DARI TANAH OYO CHA,
YANG DIJULUKI TANAH DEWA
Halo.
Apakah ini pasar?
Kami jual, tapi sedang dikeringkan.
- Dikeringkan.
- Dijual setelah dikeringkan.
Dicelupkan.
- Dicelup, lalu dikeringkan.
- Ya.
Warnanya akan berubah.
Ini dia!
Tembikar.
- Tembikar?
- Ya.
- Sangat susah.
Sangat sulit.
Cantik.
Buatan tangan.
Terima kasih?
- Terima kasih.
- Bhetiyo?
- Apa?
Bhetiyo?
PERAJIN TEMBIKAR ITU
PAKAI BAJU TRADISIONAL?
Permisi.
- Bhetiyo?
Bisa perlihatkan punggungmu?
- Kenapa?
- Apa?
- Bisa perlihatkan punggungmu?
- Tak ada.
- Bisa lihat punggungmu?
- Tak ada apa pun.
- Bagus.
- Ada.
Bhetiyo.
MEREKA MENEMUKAN WARGA KEDUA
Terima kasih.
- Ya.
- Terima kasih!
Susah sekali.
Terlalu sulit.
- Terlalu sulit. Ini terlalu luas.
- Ya.
Kita harus fokus mencari empat orang.
Aku pikir akan lebih mudah ditemukan
karena pakaian dan gayanya mirip.
Benar.
- Halo.
Permisi.
Bagaimana cara membaca kata ini?
- Anna.
- Anna?
- Ya.
- Anna.
- Anna?
- Ya.
Baik.
Kalian mau ke mana?
MALU-MALU
Ada apa? Terima kasih.
Terima kasih.
Anna.
- Anna.
- Sepertinya anna benar.
Anna.
Apa artinya anna?
GANG BHAKTAPUR PUNYA BANYAK DAYA TARIK
Begitu penuh warna.
Ya, di sini penuh warna.
GANG YANG DIPENUHI BERBAGAI WARNA CERAH
Apakah ini kasmir yang populer?
Ya, ini kasmir.
DIA LUPA DENGAN MISI MEREKA
- Halus sekali.
- Halus.
- Bagus.
- Kau mau beli?
Berapa?
Itu 1.000 rupe.
MODE MUSIM SEMI DAN PANAS 2020 BHAKTAPUR
BERSAMA KASMIR
- Halo.
Permisi.
RAJA BELANJA TAK BISA HENTIKAN NAFSU
Ini sangat bagus.
KUKRI, PISAU ASLI ORANG GURKHA DI NEPAL
- Harganya 2.200 rupe. Ya.
- Ini 2.200?
Bagaimana kalau 2.100?
- Baik.
Aku sangat ingin punya ini.
KUKRI, 2.100 RUPE
INDAH
Aku ingin beli ini, indah sekali.
Berapa?
- Ini 2.000.
- Kau mau beli dengan harga berapa?
- Aku ingin 1.000 rupe.
- Baik, harga terakhir.
Baik.
Dipotong 500 rupe.
Karena uangku 1.030,
aku mau pinjam 470 rupe.
Tolong pinjamkan 470 rupe.
Kapan lagi aku ke Nepal?
- Aku bisa meminjamkannya.
- Ya.
Tapi itu uang saku kalian
untuk bertemu dengan penggemar.
Aku tak makan juga tak apa.
Aku takkan makan apa pun.
Kita tak perlu semuanya, kita...
- Pergi saja.
- Ya.
Kita menyelesaikan misi
dan segera temui penggemar.
- Kita harus menemui penggemar.
- Baik.
Tolong pinjamkan.
Sedikit saja.
- Baik, kupinjamkan.
- Baik.
- Itu 1.500 rupe.
- Terima kasih.
Aku sudah lapar.
- Tahan. Sabar.
- Ya.
AKU TIDAK LAPAR
Aku benar-benar lupa waktu.
WAKTU DAN UANG HABIS
Aku lupa waktu.
Kita masuk dari sini.
Apa?
Aku merasa bersalah.
Misi kali ini sangat sulit.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Tunggu.
Hei!
Halo.
Apa kita sudah bertemu?
PELAN-PELAN PERGI
Bhetiyo!
- Hei!
- Tak apa.
Kau mau ke mana? Bhetiyo.
PENGEJARAN TIBA-TIBA
- Tidak bisa, bhetiyo.
- Bhetiyo.
- Kau mau ke mana!
- Tunggu sebentar.
- Bhetiyo.
Tolong dengarkan.
Bhetiyo.
- Bhetiyo?
- Bhetiyo. Bagus!
PETUNJUK KETIGA DITEMUKAN
Kita pernah bertemu, 'kan?
Sepertinya dia tidak asing.
- Di tempat pengecekan tiket.
- Ya.
SATU JAM LALU
- Kemari.
- Terima kasih.
WARGA DI PINTU MASUK
- Jadi, sejak awal sudah ada petunjuk.
- Pintar sekali.
- Maaf.
- Terima kasih.
Tak apa-apa, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bagaimana cara baca kata ini?
APA ARTI DARI KATA DI BELAKANG FOTO?
Apa artinya?
ANNA-RNA?
Anna-rna.
KALAU ANNA-RNA, JANGAN-JANGAN...
- Annapurna!
Annapurna.
Annapurna. Baik.
Baik, terima kasih.
Terima kasih.
Apa arti dari foto ini?
Annapurna?
Kemarin kita baru ke sana.
Benarkah?
Annapurna.
FOTO TERKAIT ANNAPURNA?
Benarkah?
Ini pasti ada artinya, 'kan?
Annapurna.
Mungkin...
Gambarnya.
- Lukisan.
- Ya.
- Kalau begitu, mungkin toko?
Toko?
Aku mau beli.
DI TOKO ITU...
Apa benar?
Mungkin toko lain.
- Cari toko yang lain.
- Ya.
- Annapurna.
- Atau Himalaya.
- Ya, juga toko yang jual lukisan.
Ya.
Lukisan.
Di sini ada gambar.
TOKO YANG PUNYA BANYAK LUKISAN
Menurutku gambar.
Sepertinya gambar atau lukisan.
Halo.
BANYAK LUKISAN ANNAPURNA
Sebentar, Yi-hao.
Ini desanya.
- Ya.
- Gunungnya.
- Besar...
- Ini yang besar.
- Di sini.
- Ya.
- Dan di sini.
- Kita berhasil.
- Bagus.
Kita berhasil.
- Susah sekali.
- Ya, sangat sulit.
- Terlalu sulit.
- Ya.
- Kalau begitu, "Annapurna, bhetiyo"?
- Baik.
Annapurna, bhetiyo!
Bhetiyo!
Petunjuk?
Misi kali ini sulit sekali.
- Susah.
- Ya.
Mungkin di sini, atau di sini.
Baik, sebentar.
- "Gongabu."
Pak, di mana Gongabu?
- Gongabu?
- Ya.
Gongabu agak jauh,
sekitar 20 km dari sini.
- Jauhnya 20 km?
- Dekat dengan Kathmandu.
- Dekat Kathmandu?
- Ya.
Lalu kami mau ke sini.
Dilli Bazaar, Kathmandu.
- Kathmandu?
- Ya.
Sepertinya mudah mencarinya.
- Terima kasih.
- Dekat Kathmandu, ya?
- Ya.
Ayo kita pergi.
Tolong ke Dilli Bazaar.
- Baik.
- Ya, ayo pergi.
Lapar.
Walaupun lapar, kau harus menahannya.
Benar.
Kau beli lukisan.
Saat lapar...
Jika kau lapar,
lihat lukisan yang kau beli.
Aku suka pisau ini.
Kau memasak?
- Memotong buah.
- Buah.
Ini indah.
MISKIN BERSAUDARA
Makanlah lukisanmu.
Aku kenyang.
Terima kasih.
Yi-hao, di sana.
Di sana?
Sepertinya ini restoran.
BHOJAN GRIHA ADALAH ISTANA YANG DIBANGUN
150 TAHUN LALU
KEMUDIAN DIRENOVASI MENJADI RESTORAN
- Halo.
- Di sini?
- Selamat datang.
TIKA UNTUK BERKAT
Terima kasih.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Bagus.
- Silakan ikuti aku.
- Lepas sepatu?
- Sepatu?
Restoran!
BAGIAN DALAM RESTORAN
MENJAGA SUASANA KERAJAAN LAMA
- Silakan duduk.
- Ya.
- Terima kasih.
Ini raksi.
BINGUNG
Makanan sedang disiapkan.
Silakan melihat-lihat.
Terima kasih.
AIR GRATIS, AYO MINUM
Ini air, 'kan.
- Bersulang.
- Ini air.
Aku lapar sekali.
SEPERTI DITUSUK
Ini.
Bukankah ini 100 persen alkohol?
- Alkohol?
- Alkohol.
RAKSI, MINUMAN TRADISIONAL ORANG NEWAR
- Arak kaoliang.
- Mirip itu.
Tapi kita minum ini
dengan keadaan perut kosong.
ORANG-ORANG BERBAJU TRADISIONAL MUNCUL
BAND EMPAT ANGGOTA BHOJAN GRIHA
Halo. Selamat datang di Bhojan Griha.
Kami telah berdiri lebih dari 150 tahun.
Dibangun usai Jung Bahadur Rana datang.
- Silakan.
- Terima kasih.
Hari ini kami akan tampilkan
pertunjukan Nepal yang berbeda.
Pertunjukan pertama adalah tarian Kaura.
MOMO ADALAH PANGSIT YANG DIMAKAN
DI INDIA UTARA DAN BHUTAN
AKU LAPAR
DIA MULAI BICARA BAHASA NEPAL
MEREKA HANYA MENGERTI...
Terima kasih.
- Terima kasih.
SUARA SERULING MEMENUHI RUANGAN
TERLIHAT LEZAT
KAURA, TARIAN BERTEMA
CINTA, HARMONI, DAN SUKACITA
DARI DAERAH BUKIT,
SEPERTI MAGAR DAN GURUNG
BHAT, MAKANAN POKOK NEPAL
LEBIH PIPIH DAN PANJANG DARI NASI KOREA
MEREKA MENGAMATI TARIAN DENGAN CERMAT
Menurutmu ini pertunjukan apa?
DAL ADALAH SUP INDIA BERISI
KACANG KERING YANG DIREBUS
Makanan terus datang. Kita boleh makan?
KUKHURA KO MASU ADALAH
KARI AYAM DAN REMPAH
PERTUNJUKAN SELANJUTNYA
TARIAN MAJHI BERASAL DARI DHIMAL
DI TIMUR TERAI NEPAL
UNTUK MEMINTA KETENANGAN SEBELUM BERLAUT
Ini chyau ko tarkari.
CHYAU KO TARKARI ADALAH KARI JAMUR NEPAL
Ini tarkari campur.
MIS MAS TARKARI, KARI KHAS NEPAL
BERISI BERAGAM SAYURAN
SAAG ADALAH MASAKAN SAYURAN HIJAU
YANG DIMAKAN DENGAN NASI, NAAN, DAN ROTI
JELAS ADA MISI
PENYAJIAN MAKANAN TELAH SELESAI
KEDUANYA DIMINTA BERDIRI
YI-HAO BINGUNG
APA MISINYA UNTUK MENIRU MEREKA?
MEREKA COBA MENGIKUTI
BEKERJA KERAS
BHOJAN GRIHA, AYO BERKUMPUL!
YI-HAO LUPA TARIANNYA
KARENA SEMUA PENARI MUNCUL
PENARI YANG KEHILANGAN ARAH
SEUNG-GI, KAPAN SELESAINYA?
SELESAI
BELUM SELESAI
SEMANGAT PENARI NEPAL
YANG TAK KUNJUNG PADAM
- Astaga.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa sudah selesai?
Selesai?
Apa ini?
- Seru, 'kan?
- Ya.
Tempat rekomendasi penggemar kali ini
adalah restoran tempat kalian
makan dal bhat...
- Dal bhat.
...sambil menonton pertunjukan.
Dal bhat.
Tapi apa misi kali ini?
Aku sama sekali tak tahu.
Mereka menyuguhkan makanan
- satu per satu, 'kan?
- Ya.
Sekarang kalian tebak urutan
penyajian makanan yang ada di atas meja.
Apa?
Chyau ko tarkari.
TOTAL SEPULUH MAKANAN YANG DISAJIKAN
Aku sangat salah.
Kukira berhubungan dengan tarian.
LINGLUNG
Aku kira misinya mengikuti tarian,
jadi, aku pikir kami harus menari.
Bukankah saat penampilan juga disebutkan?
Mereka terus menyebutkan
urutan nama makanan.
PARA PENARI AKAN MEMBERITAHUMU
NAMA HIDANGAN SAAT TAMPIL
Raksi.
Momo.
Kami tak paham bahasa Nepali.
Kami tak paham saat mereka menjelaskan.
Kami tak tahu satu pun, apa pun,
sampai mati pun tak tahu.
Jika tak berhasil dalam tiga percobaan,
maka misi gagal.
MEREKA BERUSAHA MENGINGAT KEMBALI
Baik. Kalau begitu, ini pertama.
MENU PERTAMA, RAKSI
- Yang kedua ini.
- Ya.
Letakkan sesuai urutan?
- Baik.
- Letakkan di sini.
Satu, dua, tiga.
Nasi! Menurutku selanjutnya nasi.
- Berikutnya.
- Keempat.
- Ya. Keempat, lalu...
BAGAIMANA URUTAN ENAM MAKANAN INI?
- Lima, ini lebih dulu.
- Ini?
- Kelima.
- Atau ini?
Kelima.
Baik, lalu...
Kurasa ini, lalu ini.
- Benarkah?
- Ini.
Ini, lalu ini.
- Ya, lalu ini terakhir.
- Ya.
TEBAKAN CEROBOH BERSAUDARA
Coba kesempatan pertama?
Kita punya tiga kesempatan.
- Baik, cobalah.
- Coba?
Ya, ayo.
DIA AKAN GUNAKAN KESEMPATAN PERTAMA
DENGAN YAKIN?
Sebentar.
Apa ini ditukar dengan ini?
INGATAN MAKIN PUDAR
Apakah seperti ini?
Lalu ini di sini.
- Apa kita ganti urutannya?
- Mau ganti?
Ganti seperti ini?
Bukan, ini terakhir.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, ini urutannya.
- Kesempatan pertama?
- Ayo.
- Ayo?
- Jangan berpikir.
Jangan berpikir.
- Bilang, "Coba."
- Coba.
- "Coba".
- Satu, dua, tiga. Coba!
- Coba!
PERCOBAAN PERTAMA BERHASIL?
Baik, percobaan pertama.
Pada percobaan pertama,
kalian gagal.
Gagal.
Ada berapa yang salah?
MENGUNGKAPKAN JAWABANNYA
Kalian benar sampai nomor empat.
- Sampai sini?
- Ya.
JAWABAN BENAR DARI RAKSI SAMPAI DAL
Ini yang pertama di antara sayuran, 'kan?
Menurutku, ini lebih dulu.
- Bukan.
- Kita bertanya, "Ini apa?"
Chyau ko tarkari.
Ini apa?
- Chyau ko tarkari.
- Chyau ko tarkari?
MASAKAN KELIMA CHYAU KO TARKARI?
Menurutku, ini tidak keluar di awal.
Di antara ini, yang ini terakhir.
Kalau begitu, kita tukar?
Seperti ini?
Bagaimana kalau tukar ini?
- Seperti itu?
- Begini?
Mari coba.
- Bilang "coba".
- Hitungan tiga.
- "Coba".
- Coba.
- Satu, dua, tiga. Coba!
- Coba!
Kali ini...
kalian gagal.
TEBAKAN CEROBOH BERSAUDARA
Salah.
JAWABAN DAN TEBAKAN MEREKA
- Ada dua pilihan.
- Dua.
Ini atau ini.
- Seperti ini.
- Ya, bagus.
- Ya.
Kalian yakin?
TEBAKAN CEROBOH BERSAUDARA
Apa kau bisa memberi petunjuk?
Petunjuk?
TOLONG BERI PETUNJUK
Apa kalian ingat suit di Bali?
Kita harus keluarkan yang berbeda
baru berhasil.
Batu, kertas, gunting.
GAWAT!
- Mengeluarkan yang berbeda?
- Ya, jika kalian menang, maka aku
akan menjawab satu pertanyaan.
- Semangat.
Batu, kertas, gunting.
BATU, GUNTING, KERTAS
Kita menang. Bagus!
Bagus!
- Ini tak masuk akal?
- Kenapa begitu?
Apa kami berbicara?
Kalian melihat kami, 'kan?
Intuisi.
Benar.
Bagaimana kami bisa curang?
- Kami bersama setiap hari.
- Ya.
Aku berikan petunjuk.
Bukankah lebih bagus
jika kita tahu posisi sebelah sini?
Ya, makanan apa di posisi ketujuh.
Beri tahu kami makanan ketujuh.
Makanan di posisi ketujuh saat ini
sudah benar.
MAKANAN KETUJUH SUDAH TEPAT
VIDEONYA TIDAK DIHENTIKAN
- Ini sebelum.
- Ya.
- Salah.
- Kesempatan terakhir.
Di antara ini, yang ini benar.
Kalau begitu,
kita ubah sisanya.
- Benar?
- Ya.
HARUS BENAR TIGA
Baik, mari coba.
Kalian yakin?
TEBAKAN CEROBOH BERSAUDARA
Itu...
Kenapa?
Kalian gagal.
Kami belum bilang coba.
Kami belum bilang.
Kita belum bilang "coba".
- Guru!
- Kami belum bilang.
Kami hanya tanya, "Kenapa?"
Itu yang kukatakan. Kami belum mulai.
Kami berkata, "Kenapa?"
Tapi kau bilang kami gagal.
- Kalau begitu ubah lagi.
- Ubah.
Bukan ini.
UNTUNG KITA SATU TIM
Kalau begitu, hanya ada satu jawaban.
- Jadi, kari lebih dulu.
- Yi-hao.
Kau bisa urus ini.
Kari harus di sini.
Sebelumnya...
MEREKA MAKIN TELITI
KARENA INI KESEMPATAN TERAKHIR
Kalau begitu, seperti ini?
Seperti ini?
Apa seperti ini?
Mau coba?
Ayo coba.
- Baik, satu, dua, tiga. Coba!
- Coba!
Baik, kesempatan terakhir.
Jika salah kali ini,
kalian harus cari jalan sendiri.
TAK ADA PETUNJUK SOAL LOKASI PENGGEMAR
JIKA SALAH
Kita harus bertemu penggemar,
sudah sejauh ini.
Benar.
- Benar? Sungguh?
- Benar.
Ini urutannya?
Kenapa? Ini terlalu belakang, 'kan?
- Kukira terakhir.
- Kenapa begini?
- Sungguh?
- Benarkah?
- Ini benar?
- Ini...
Jika tak percaya, tak ada petunjuk.
Tidak, tolong berikan. Ini benar.
Astaga, ini alasan
jangan percaya ingatan sendiri.
PETUNJUK DIGABUNG
UNTUK TAHU LOKASI PENGGEMAR
Baik, di sini.
"Samakhusi"?
Ternyata halte bus.
- "Halte bus Gongabu".
- Maaf.
- Permisi.
- Halo.
- Hai.
Apa kau bisa ke sini sebentar?
Kau tahu tempat ini?
- Halte bus Gongabu.
Perhentian setelah Samakhusi.
Halte bus selanjutnya?
Benarkah?
- Baik. Terima kasih.
- Terima kasih.
Terima kasih.
BIAYA MAKAN YANG TAK DAPAT DIHINDARI
Kami tak punya 4.000 rupe.
Ini 4.000 rupe.
Yi-hao, larimu cepat?
SITUASI SAAT MEREKA HARUS KABUR
TANPA BAYAR
Tapi kita tak boleh pergi tanpa bayar.
Permisi, Pak Sutradara...
Aku lupa memberi tahu.
Bukankah tadi pagi
masih ada sekitar 8.000 rupe?
Kami beli dua kasmir.
AKHIR DARI RAJA BELANJA
Ini harganya 2.000 rupe.
Aku akan beri tahu rahasia suit.
Jika kau pinjamkan,
kau bisa kurangi dari bayaranku.
- Akan kujelaskan.
- Jelaskan.
Tidak 100 persen ilmiah.
Kau harus menang.
- Ya.
- Aku harus kalah.
- Harus kalah? Kenapa?
- Harus begitu.
Jika sutradara mengeluarkan batu,
kau harus menang.
YI-HAO MENANG, SEUNG-GI KALAH
Kita harus mengeluarkan yang berbeda?
- Ya.
- Keluarkan yang berbeda.
Kau pintar.
AKU SEUNG-GI GENIUS
Batu, kertas, gunting.
YI-HAO MENANG, SEUNG-GI KALAH
Kita menang.
Bagus!
Luar biasa.
Kalau begitu, tidak bisa kalah.
Lain kali,
aku akan memikirkan cara mematahkan
metode kemenangan kalian.
- Terima kasih.
- Aku pinjamkan.
- Bagus, ayo pergi.
- Ayo.
Kami akan pergi.
Tapi waktunya tinggal sedikit.
Baik.
Samakhusi.
- Samakushi.
- Dekat Samakushi.
- Ya.
- Baik.
Penggemar terakhir kita.
- Penggemar terakhir.
- Ya.
RUMAH PENGGEMAR
TIBA DI DEKAT RUMAH PENGGEMAR
Ada peta?
Peta di sini.
- Samakhusi.
Itu halte bus?
HALTE BUS
HALTE BUS SAMAKHUSI
Dekat Samakhusi.
Itu Samakhusi.
Samakhusi.
SEPERTINYA SUDAH TIBA
DI WILAYAH YANG BENAR
- Baik.
- Kita lihat.
Di sini.
Batu bata merah.
RUMAH PENGGEMAR
MEMILIKI BATU BATA MERAH
Permisi.
Kami sedang mencari rumah ini.
- Kau tahu?
- Tidak.
Baik.
Apa kau tahu rumah ini?
Baik. Dah.
WARGA SEKITAR TAK TAHU
Tembok batu bata merah.
Ada rumah dengan tembok batu bata merah.
Tiga lantai.
Lebih dari dua lantai.
Bukan satu lantai.
Bangunan itu berlantai dua atau tiga.
PERGI KE GANG DENGAN BANYAK RUMAH
Aku punya firasat.
- Apa?
- Sepertinya mirip dengan ini.
Ayo kita tanya.
Hai. Halo.
Halo.
Boleh tanya?
Kami sedang mencari rumah ini.
Apa kalian tahu?
- Tak tahu?
- Tidak.
Tidak tahu?
MENGAMATI
- Ingat?
- Aku tahu!
- Kau tahu?
- Ya.
Di mana?
Ikuti aku.
ANAK ITU MENUNJUKKANNYA
Pelan-pelan.
Ayo jalan bersama kami.
- Apakah di sini?
- Di sana?
MEREKA PUTUSKAN UNTUK PERCAYA
DAN IKUTI ANAK KECIL ITU
Benarkah?
APAKAH ADA RUMAH PENGGEMAR
DI UJUNG JALAN?
DI SINI
- Di sini?
AKHIRNYA RUMAH PENGGEMAR KELIMA
Ya, di sini.
Benar.
- Terima kasih.
GUGUP
Halo, permisi.
- Halo.
Halo.
Permisi.
Apa ini rumahmu?
- Di sini?
- Benar di sini?
Rumahmu?
Benarkah?
KALAU BEGITU
Kau penggemar kami?
Bukan?
SAYANGNYA, DIA BUKAN PENGGEMAR MEREKA
- Apa kami boleh masuk?
- Ya.
Terima kasih.
MEREKA NAIK
- Halo.
- Apa di lantai dua?
- Mungkin.
Sepertinya bukan lantai satu.
Tidak mudah.
- Halo.
- Halo. Twogether?
Seseorang...
SEORANG GADIS BERJONGKOK DAN MENANGIS
Kukira kau tak datang hari ini.
AKHIRNYA BERTEMU PENGGEMAR
Kau tidak apa-apa?
- Halo.
Boleh kami masuk?
- Ya, silakan.
- Ya. Terima kasih.
Aku tak tahu kau akan datang.
- Terima kasih.
- Aku gemetar.
- Jangan gemetar.
- Jangan.
- Tapi sebelumnya...
- Senang bertemu kau.
- Kau...
- Terima kasih.
Kau penggemar siapa?
- Aku penggemarmu.
- Terima kasih.
- Astaga.
- Syukurlah.
FORMULIR PENDAFTARAN
UNDANGAN KE NEPAL
YANG DIKIRIMKAN LANGSUNG OLEH MAMTA
Aku masih tak percaya
bahwa aku sedang menatapmu sekarang.
Tidak percaya?
- Selamat...
- Ya. Terima kasih.
- Astaga.
- ...untuk 15 tahun debutmu.
- Selamat untuk penghargaanmu.
- Terima kasih!
- Penghargaan?
- Juga Vagabond.
- Vagabond. Ya, hari ini, 'kan?
- Vagabond.
Hari ini tayang perdana.
Kami sangat menantikannya,
kami berdoa, mendukung, dan membagikannya.
- Ya, pelan-pelan.
- Tenanglah.
Tenanglah.
Aku belum pernah melakukan promosi
atau konser di Nepal.
- Ya, benar.
- Bagaimana bisa kau tahu aku?
- Sebenarnya...
- Ceritakan dari awal.
Aku kali pertama tahu dirimu
dari My Girlfriend is Gumiho.
Sudah lama sekali.
Tapi aku masih punya CD-nya.
Aku menonton semua acara, wawancara,
dan semua hal di Internet tentangmu.
Luar biasa.
IDOLA YANG INGIN DIA TEMUI,
TAPI TIDAK BISA
MAMTA SANGAT BAHAGIA,
MOMEN INI SEPERTI MIMPI
Biar kutunjukkan sesuatu.
Baik.
Aku menontonmu tiap malam
dan mendengarkanmu sepanjang hari
saat bekerja.
Aku tidak tahu.
Dan aku... Maafkan aku.
- Tak apa.
- Dia minta maaf.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
"Maafkan aku."
Dia makin terlihat menyedihkan.
- Kau tak perlu minta maaf.
- Tidak usah.
Kami bersama. Kalau kau minta maaf,
aku sakit hati.
Kami ini teman.
Dia juga bahagia.
Ya, aku sangat senang.
Kenapa kau minta maaf?
Baik, aku akan perlihatkan lagunya.
Aku gemetar!
Jangan gemetar.
Ini daftar putarku.
Ini adalah lagu-lagu kesukaan aku.
Ditulis dalam bahasa Korea,
jadi, kurasa kau paham.
APA YANG TERJADI? AKU MERASA SEPI
- Baik. Apa kau...
- Lagu lama dan...
Ya, aku sering mengatakan
aku ingin bertemu denganmu.
Aku sangat berterima kasih telah diundang.
Tidak. Ini akan menjadi hari terbaikku.
MATANYA BERBINAR
Apa kau ada permintaan untukku
saat bertemu denganku?
Aku ingin kau bernyanyi untukku.
Bernyanyi untukmu?
DIA MAU DENGAR SUARA SEUNG-GI
Baik.
- Lagu apa sebaiknya?
- Lagu apa?
- Tolong putar lagunya.
- Ini.
"Words That Are Hard To Say"?
Itu lagu sulit.
Nadanya sangat tinggi.
Baik. Tolong putar lagunya.
"WORDS THAT ARE HARD TO SAY"
KONSER MINI SEUNG-GI UNTUK PENGGEMARNYA
TERHARU
Juga kenangan yang kau syukuri
Lupakanlah semuanya
MEMEGANG
Jangan sakit
Jangan lihat ke belakang
TANGANNYA GEMETAR
Sekarang hiduplah dengan bahagia
HADIAH TAK TERLUPAKAN BAGI MAMTA
Bagus sekali.
Sudah sepuluh tahun
tak kunyanyikan lagu ini.
Lagu ini bagus sekali.
- Aku merinding dan terharu.
- Terharu.
- Sungguh.
- Astaga.
Apakah ini nyata?
- Aku punya sesuatu untukmu.
- Baik.
HADIAH SEUNG-GI
Jangan terlalu mengejutkanku.
Ini.
ALBUM YANG DIA SIAPKAN
Astaga.
Album terbaruku.
HADIAH DARI DIA JUGA?
Apa yang kau punya?
Aku juga punya spidol.
Benar, 'kan?
Terima kasih.
Aku rekan yang baik, 'kan?
Aku tahu yang kau butuhkan.
Terima kasih.
Bagaimana ejaan namamu?
"M."
- "M."
- "A."
Astaga!
Baik. Terima kasih.
Ini hadiah untukmu.
- Astaga.
- Baik, Yi-hao.
DIA INGIN MENGINGAT MOMEN INI SELAMANYA
- Terima kasih, mau berswafoto?
- Tentu saja.
SEUNG-GI TIDAK LUPA MENGAJAK BERFOTO
- Ya.
- Yi-hao.
Ya?
- Boleh tolong fotokan?
- Tentu saja.
- Bagus.
- Bagus, 'kan?
Kami butuh cahaya.
Satu, dua, tiga.
FOTO OLEH PRIA TAMPAN
Sekali lagi, satu, dua, tiga.
Sempurna.
Terima kasih.
Ayo kita ambil swafoto.
Swafoto? Baik.
- Swafoto. Yi-hao, cahayanya.
- Ya, sebentar.
Ayo kita foto bersama.
Ayo.
BOLEHKAH?
- Kita foto lebih dulu.
- Ya.
Aku tak akan mengganggu.
Satu, dua, tiga.
DUA ORANG YANG BERSINAR
DI BAWAH LAMPU YI-HAO
Baik.
- Mamta, terima kasih atas undangannya.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Selama bertahun-tahun
menjadi penggemarnya,
aku tak pernah menduga
dapat bertemu dengan Seung-gi.
Aku harap dia bisa sedikit beristirahat.
Kami akan selalu mendukungnya,
apa pun yang terjadi.
Kami akan selalu ada untuknya.
Dah, Nepal.
DAH, NEPAL
Terima kasih.
- Kau senang bisa jumpa penggemar?
- Ya.
Kini kita ke Korea untuk bertemu
penggemar terakhir.
- Penggemar terakhir.
- Penggemar Korea?
- Markasku.
- Kampung halamanmu.
- Tak usah khawatir.
- Jangan khawatir.
Baik. Ayo.
TEMPAT MASA LALU DAN MASA KINI
HIDUP BERDAMPINGAN
SEOUL, KOTA BUDAYA YANG MEMIMPIN
TREN SELURUH DUNIA
SUNGAI HAN
- Baik. Ini Korea.
- Ya.
- Korea.
- Kita...
- Penggemar Korea.
- Ya. Ini...
- Ini Taman Sungai Han.
- Sungai Han?
- Sungai Han.
- Taman?
- Taman.
- Taman Sungai Han.
- Ini taman.
- Benarkah?
- Dalam bahasa Korea.
- Taman Sungai Han.
Taman Sungai Han.
- Ya. Halo.
- Halo.
Astaga, keren sekali.
MEREKA REBUT HATI PARA IBU
Tidak hujan.
Halo.
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Tujuan terakhir Twogether,
wisata dua pria bersama,
adalah ibu kota Korea Selatan, Seoul.
Ini Sungai Han.
- Taman Sungai Han.
- Sungai Han.
Sama. Taman Sungai Han.
Taman...
- Sungai Han. Baik.
- Sungai Han.
- Taman Sungai Han.
Lee Seung-gi, apa kau pernah
naik taksi air di sini?
Aku pernah mendengarnya,
belum pernah naik.
TAKSI AIR SEOUL
Kalian berdua akan naik taksi air,
lalu kalian akan dapat
petunjuk lokasi penggemar terakhir.
Di sini Dermaga Seoraenaru.
Kalian akan melalui
lima dermaga dari sini.
Kalian akan mendapat petunjuk
dari tiap dermaga.
Di dermaga terakhir, Jamsil,
kalian akan dapat kunci mobil
yang bisa digunakan hari ini.
Lalu, ini cara mendapatkan petunjuk.
- Ya.
- Sangat sederhana.
Kalian akan melempar dadu
selama naik taksi air.
DADU?
Masing-masing satu.
Kalian akan diberi waktu sesuai dadu
untuk cari petunjuk
tiap turun di dermaga.
AKU TAHU INI TAKKAN MUDAH
- Jadi, paling singkat dua menit.
- Ya.
Paling singkat dua menit,
paling lama 12 menit.
- Ya.
- Karena enam dan enam.
- Dua belas menit.
- Ya.
Perhitungan serahkan kepadaku.
Jangan khawatir.
DIA BISA DIANDALKAN
Selama waktu yang kalian peroleh,
cari orang
yang bawa petunjuk lokasi penggemar
di tiap dermaga.
Kami akan berikan tempat untuk menyimpan
petunjuk lokasi penggemar.
- Ini tempat untuk menyimpan petunjuk.
- Petunjuk.
Penggemar terakhir yang akan kalian temui
spesial.
Suaminya yang mendaftar.
SUAMINYA YANG MENDAFTARKAN
Suaminya?
- Suami.
- Suami?
Sebelumnya,
penggemar sendiri yang kirimkan.
Jadi, dia tahu
dia mengirim formulir pendaftaran.
Namun, kali ini sang penggemar
sama sekali tahu.
Menakjubkan.
Sekarang, pasangan tersebut
sedang berkencan di suatu tempat.
Kalian akan menemui mereka di sana
hari ini.
MISI TERAKHIR
- Waktu kita sedikit.
- Ya.
Hari ini kita harus cepat pergi.
- Ayo kita naik taksi.
- Ayo pergi.
- Pergi ke sana.
- Kami harus ke sana?
APAKAH MEREKA DAPAT MENEMUKANNYA?
Ayo pergi.
Ini tempatnya.
Ini bagus.
TAKSI AIR YANG NYAMAN DAN LUAS
Bagus.
- Bagus.
- Ya.
Ini kali pertamaku juga.
Beberapa saat lalu
kita mendayung perahu di Nepal.
KAU INGAT?
MENDAYUNG PERAHU DI DANAU PHEWA
YANG TAK TERLUPAKAN
- Sebelumnya, kita di Nepal.
- Ya.
Pak Sutradara bilang
kau harus lakukan sekali lagi
Kau baru mengumpat?
- Menyuruhmu mendayung.
- Kau memaki Sutradara?
- Orang baik.
- Sekarang jauh lebih nyaman.
- Nyaman.
- Perhentian pertama...
- Ya.
...Dermaga Banpo.
- Banpo.
- Ya.
- Bagaimana menemukannya?
- Entah.
Sampai sekarang kita melihat satu hal
seperti tanda khusus,
atau foto seperti ini.
Letakkan di sini?
WADAH DARI STAF
Karena harus kumpulkan di sini,
itu pasti foto.
PETUNJUKNYA FOTO
Sekarang coba lempar dadunya.
Jika keluar wadah, kalian tak punya waktu.
Dadunya harus berputar,
lalu mengitari wadah.
- Kau yakin?
- Yakin. Yi-hao.
Tolong hati-hati.
DADU SEUNG-GI
- Empat.
Jika kena dadu selanjutnya
dan angkanya berubah,
itu hasilnya.
Baik. Tenanglah.
- Sebentar.
- Jangan berpikir.
MELEMPAR TANPA BERPIKIR
Maaf.
Tidak apa.
DAPAT LIMA MENIT
- Jumlahnya lima.
- Ya.
Turun di Dermaga Banpo,
dan selama lima menit
cari orang dengan petunjuk.
Taksi air ini akan langsung berangkat
setelah lima menit.
Benarkah?
Menurutku kita harus selesai
- dalam 4,5 menit.
- Dalam empat menit.
Pelan-pelan.
Apa? Pelan-pelan.
- Foto.
- Sudah sampai.
- Ayo.
Sudah siap, 'kan?
Mencari orang, 'kan?
Baik. Sampai ke sini.
Siap? Pergi.
MEREKA MENCARI PETUNJUK
Orang.
Ada anak-anak di sana.
MENEMUKAN ANAK SD
YANG SEDANG LATIHAN BISBOL
Apakah di antara kalian
ada yang bawa foto?
Tidak ada?
Halo, apa ada yang punya foto?
Punya foto? Tidak?
Terima kasih.
SIAPAKAH YANG BAWA FOTO?
Dua menit lagi.
Tidak ada. Tak ada orang.
Tidak bisa.
Berapa menit lagi?
TERTEKAN WAKTU YANG SINGKAT
Yi-hao, kau menemukannya?
- Tidak.
- Tidak?
Apa di sana?
HANYA ADA TOSERBA
Orang yang duduk.
APAKAH DI TEMPAT INI ADA ORANG
YANG MEMBAWA PETUNJUK?
Orang yang duduk.
Permisi, apa kau bawa sebuah foto?
Foto.
WANITA YANG DUDUK SENDIRI
Apa kau membawa foto?
Permisi.
Maaf, apa kau membawa foto?
Foto.
SEPERTINYA PERNAH BERTEMU
- Kau ingat aku?
- Apa?
APA KAU INGAT AKU?
Di Bali?
- Dia penggemarmu!
- Bali!
- Astaga!
- Kau ingat aku?
Aku ingat!
- Kau Seung-gi?
- Benar, aku Seung-gi.
Aku akan mengingatmu selamanya.
- Benarkah?
- Ya. Selamanya.
Aku akan mengingat Nadya selamanya.
- Kau yang gambar?
- Ya.
- Benarkah?
- Astaga.
- Kau ingat aku?
Ya, aku ingat.
- Namaku?
- Nadya.
REAKSI MELEDAK-LEDAK YANG SAMA
Apa kau bawa foto?
SEPERTINYA DIA PUNYA FOTO
Tolong cepat berikan.
- Katakan sesuatu.
- Tolong.
- Peluk dia.
- Aku sayang padamu.
Aku sayang padamu.
- Masih kurang.
- Kurang?
PENGGEMAR TAK TAHU WAKTUNYA TERBATAS
"Aku cinta kau, Nadya."
Aku cinta kau, Nadya.
- Ayo!
- Aku cinta kau, Nadya. Baik.
Baik, terima kasih!
- Sampai jumpa.
- Dah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kau di Korea!
Penghitung waktunya mati.
- Dia di Korea!
- Ya.
Kapan dia datang?
Kita tak bisa naik!
- Cepat-cepat!
HARUS CEPAT SAMPAI
- Astaga.
Nadya di sini.
- Dia ke Korea.
- Mungkin...
Mungkin orang yang bawa petunjuk
- adalah penggemar yang telah kita temui.
- Mustika.
- Ini DermagaJamwon.
- Dermaga Jamwon.
- Jamwon.
- Mustika, Kim!
Mamta!
Permisi.
Apa kau punya foto?
Mustika! Bagus.
Senang bertemu kau.
- Kau penggemar kami?
- Ya, tentu saja!
PENGGEMAR PERTAMA
- Foto.
- Foto?
- Berikan.
- Ini untukmu.
- Baik.
- Terima kasih.
Mamta!
MAMTA YANG DATANG DARI NEPAL
Terima kasih.
Dermaga kali ini
adalah Dermaga Seobingo di Ichon.
Siapa itu? Siapa kau?
Halo, Yi-hao!
- Hai, Kim!
- Kim!
- Kim.
Katakan sesuatu, aku cinta kau.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Bagus.
- Dingin.
- Terima kasih.
- Terima kasih fotonya.
- Maaf, kami butuh petunjuk.
Beri salam kepada Yi-hao.
Tidak apa-apa, Kim.
- Tidak apa-apa, Kim.
- Sapalah Yi-hao.
- Tak apa.
- Kau cepat.
Kim, kenapa cepat sekali?
Kim.
KECEPATAN MENGEJUTKAN KIM
Tidak apa-apa, Kim.
Kenapa cepat sekali?
Hati-hati, kami bersama-sama.
Dah.
Tak apa. Kami harus kembali.
- Aku cinta kau.
- Aku juga.
Kau tidak apa-apa.
Ya, aku baik-baik saja.
Di jembatan...
- Aku mencuri petunjuk dari Kim.
- Kim.
Kupikir kita harus bermain,
tapi kau mencurinya.
Maaf sekali, Kim.
Maafkan kami, Kim.
BANPO, JAMWON, DAN JAMSIL
AREA TTUKSEOM
Sekarang lempar dadu lagi.
Baik.
YI-HAO DAPAT ANGKA SATU
- Satu menit.
- Tidak, ini hanya latihan.
Satu menit.
WAKTUNYA SEUNG-GI MELEMPAR DADU
Ini hanya latihan gim, 'kan?
ASTAGA
Kau percaya aku, aku percaya kau.
Apa ini?
Kita pergi 30 detik
dan kembali dalam 30 detik.
Ya.
Pasang di 30 detik.
Maaf, Yi-hao.
Bagaimana caranya?
Kita harus pikirkan rencana kita.
Kita panggil nama penggemar
dengan kencang.
Siapa? Siapa yang tersisa?
Starbucks!
Seung-gi! Starbucks?
NATTAYA, PENGGEMAR DI CHIANG MAI
Terima kasih.
- Untuknya.
- Terima kasih.
Kita akan berteriak, "Starbucks!"
Bagaimana? Kita tak bisa ke sana.
Menurutku, kita teriak saja.
Kami akan menunggu di sini.
Jangan keluar, kami segera kembali.
Tolong berikan dua GoPro saja.
BAGAIMANA CARANYA?
Kami beri masing-masing satu kamera.
Bagus.
PRIA TAMPAN YANG MEREKAM PRIA TAMPAN LAIN
MEREKAM APA PUN
KARENA SEDANG MEMEGANG KAMERA
Tidak hujan.
Starbucks!
TERIAKAN YANG MENGGAUNG DI TTUKSEOM
Ya!
Dia di sana.
- Benarkah?
- Ya.
- Dia di sana.
- Benarkah?
Dia Starbucks!
BENAR-BENAR DIA
Hei!
Hebat, aku memanggilnya.
Benarkah?
Tunggu. Waktu kita 30 detik,
kita tak bisa naik.
- Ke atas?
- Tiga puluh detik.
- Ke atas. Sulit.
Lee Seung-gi!
Aku akan ke sana,
jadi, jatuhkan petunjuknya. Paham?
Aku merindukanmu.
Lempar ke bawah!
Aku sangat merindukanmu.
Di sini.
Kita ada di sini.
Baik. Tunggu kami.
Silakan pergi.
Halo.
KEMARILAH
Terima kasih sudah datang.
Bisakah kau lempar petunjuknya?
- Halo.
- Tak bisa.
Tidak bisa? Kenapa?
- Tak ada waktu.
- Kemari.
Datanglah ke sini.
Aku tidak bisa naik ke atas.
Aku sudah lama menunggu di sini.
- Sudah lama?
- Ke sinilah.
Ayo datang ke sini.
- Ke sana?
- Sepuluh detik lagi.
Sepuluh detik.
Aku kembali 10 detik lagi.
Naiklah ke sini.
- Tidak bisa.
- Aku sudah menunggu lama.
Baik.
Berikan petunjuknya.
- Bisa beri petunjuknya?
- Naiklah.
Tak ada waktu.
Kami harus kembali.
Aku sudah menunggu lama di sini, naiklah.
Kami akan pergi!
Benarkah?
- Ayo.
- Tak ada petunjuk?
Datanglah ke sini.
- Maaf, tak ada waktu.
- Ayo pergi!
Sampai jumpa nanti.
Maaf sekali.
Yang benar saja.
KESAL
- Kalian tidak dapat?
- Dia tidak beri.
- Kenapa, ya?
- Dia sangat menyukaimu.
"Kemarilah, Seung-gi."
"Berikan petunjuk."
Dia bilang, "Tidak, naiklah."
Itu karena mereka tak tahu
tentang batas waktu kalian.
Sayang sekali.
Maaf sekali!
- Jangan menangis.
Sampai jumpa lagi.
MENANGIS
- Aku merasa tak enak.
- Katanya dia menangis.
Benar-benar menangis?
Dia menangis?
Misi ini kejam.
Kejam sekali.
APA DIA MASIH MENANGIS?
SEUNG-GI, JANGAN PERGI
Dah.
Dah, Nattaya.
Dah, Starbucks.
Aku akan belikan Americano Starbucks.
Tolong jangan menangis.
Dia pasti bingung,
dia pikir kami akan bertemu.
Sedih sekali.
Waktu sudah lama berlalu
sejak kalian mencari petunjuk.
- Ya.
- Jika terlalu larut,
kencan mereka akan selesai
dan penggemar telah pergi.
Jadi, meski tak ada batas waktu,
segera tebak petunjuk yang kalian dapat
dan temui penggemar.
Baik.
Ayo gabungkan petunjuk.
Tempat yang sangat terkenal.
Kurasa Taman Olimpiade.
Jadi, mungkin di sekitar sana?
Mereka pasti sedang berkencan
di Taman Olimpiade.
CIRI-CIRI PENGGEMAR
Rambut kuncir kuda.
- Tingginya 163 cm.
- Gaun hitam. Kereta bayi.
GABUNG PETUNJUK
Sekarang dermaga terakhir.
Dermaga Jamsil.
- Aku hanya mencemaskan...
- Waktu?
- Tentu saja waktu.
- Ya.
- Gerimis mulai turun.
- Mereka pergi?
- Mereka pulang cepat.
Itu yang kucemaskan.
- Aku bisa menyetir.
- Ya. Pintu kiri?
Ya, di sisi ini.
- Kau yakin?
- Ya.
Kau yakin bisa menyetir di Korea?
- Tapi kenapa kau lupa?
- Kemarin pengemudi di sisi sana.
- Benarkah?
- Aku bingung.
PERGI KE TAMAN OLIMPIADE
UNTUK TEMUKAN PENGGEMAR
- Penggemar kita...
- Ya, penggemar kita.
...semuanya ada di sini.
- Ya. Aku sangat menghargainya.
- Ya.
Aku harap mereka bisa ke Taipei nanti.
Taipei.
- Aku ingin ke Taipei.
- Ya.
Hujannya sedikit lebih deras.
Hujannya pelan-pelan turun.
- Tetaplah di sana.
- Ya.
Penggemar siapakah dia?
Kau atau aku.
Kau atau aku?
Atau penggemar kita?
Mungkin saja?
- Mungkin bukan.
- Bukan?
- Yi-hao, lihat ke kanan.
- Ya.
- Ke kiri.
- Kiri?
Ada di sana.
Kita hampir sampai.
Di sini. Sampai.
Gaun hitam.
Rambut kuncir kuda.
- Tingginya 163 cm.
- Bayi.
Lalu kereta bayi.
Di sebelah sana, 'kan?
Benar.
PENGGEMAR ADA DI ALUN-ALUN
- Mereka sedang apa?
- Menari?
- Seung-gi.
- Apa?
- Kereta bayi.
- Di mana?
Astaga, sepertinya benar.
Ayo.
DIAM-DIAM
Permisi, apakah...
APA BENAR DIA PENGGEMAR ITU?
Halo.
Apakah...
Apakah benar kau suami
yang mengirim formulir pendaftaran?
Ya, benar.
Benar.
Dia suaminya.
- Astaga, langsung ketemu.
- Halo.
SHIN BO-RAM, ISTRI
KIM SUN-HYUN, SUAMI SHIN BO-RAM
DIA ANGGOTA KLUB PENGGEMAR YI-HAO
DIA SUKA NYANYIAN YI-HAO
- Langsung ketemu, halo.
- Senang bertemu kau.
PENGGEMAR YANG TERKEJUT
- Hai.
- Senang jumpa.
Ada kereta bayi.
Bayi.
- Maaf.
- Maaf, Bayi.
Maafkan aku.
Maaf.
- Bayinya sedang tidur.
- Ya.
Tidak apa-apa.
Maafkan kami.
Maaf.
Sang suami yang mengirimkannya.
Sebagai penggemar siapa
kau mengirimkannya?
SEBENARNYA DIA PENGGEMAR SIAPA?
Yi-hao.
Yi-hao?
Penggemar Yi-hao? Astaga.
- Terima kasih.
- Kalau begitu, boleh kutahu namamu?
Boleh kutahu namamu?
Kenapa menangis?
- Kenapa kau menangis?
- Dia menangis.
Bayi menangis, kau juga.
"Bayi menangis, kau juga."
Terima kasih banyak.
Maafkan aku.
Kau benar-benar tidak tahu?
Aku bilang harus mengambil
undangan pernikahan dari temanku.
Aku bohong.
BEGITU RUPANYA
Kita temui Dong-joon sebentar.
Dia di Jamsil.
Aku mau menemuinya di Taman Olimpiade.
- Benarkah?
- Ya, ke sana atau tidak?
Ke Taman Olimpiade saat mendung?
- Bukan, di kafe di sana.
- Begitu rupanya.
Aku datang membawa hadiah.
- Hadiah.
- Ya.
Aku melukisnya di Chiang Mai.
LUKISAN YI-HAO SATU-SATUNYA
YANG DILUKIS DENGAN TANGANNYA
DI CHIANG MAI
Ini lukisan yang Yi-hao lukis sendiri
- di Chiang Mai.
- Astaga.
TERHARU
Kau benar-benar penggemarnya.
Aku harap kau menyukainya.
Ini gajah.
- Terima kasih.
- Ya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
AKU MENDAPATKAN LUKISAN YI-HAO
Baiklah kepadaku.
Perlakukan aku dengan baik.
BAIK
Karena cuaca seperti ini, juga ada bayi,
ayo kita ke tempat terdekat
dan mengobrol lebih banyak.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
Ayo pergi.
Siapa nama bayinya?
Kim Kyu-min.
Kyu-min.
Dia takut.
Menggemaskan sekali.
Sun-hyun, bagaimana perasaanmu
setelah bertemu Yi-hao seperti ini?
Dia sangat tampan.
YI-HAO JUGA MEREBUT HATI SANG SUAMI
Tampan sekali,
aku akan jadi penggemarnya.
Kau tidak merasa cemburu?
- Sudah tidak.
- Sudah tidak cemburu?
- Saat kau di Strong Heart...
- Ya.
- ...aku...
- Jangan ceritakan itu.
Aku sempat ke stasiun televisi.
Dia dulu penggemarmu, Seung-gi.
Jadi, aku minta tolong kepada temanku
memintakan tanda tanganmu untuk istriku.
Sekitar saat itu...
Kau pindah hati usai menerimanya?
Dapat tanda tangan,
lalu ada kabar yang aneh.
- Berita pacaran.
- Berita pacaran!
Kau berhenti suka
karena berita pacaran?
Saat itu, dia berpindah hati.
Aku tak bisa komentar.
Baik, kalau begitu ini mobil kami.
- Tak apa duduk di belakang?
- Ya.
Ada kursi bayi.
- Benarkah?
- Untuk bayinya. Ya.
Kapan ini dipasang?
Tadi belum ada.
Sihir.
TERIMA KASIH
Kita naik mobil
bersama Seung-gi dan Yi-hao.
BERDEBAR
Kami berterima kasih.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Kau harus berterima kasih kepadaku.
Benar, 'kan, Nak?
KAU YANG TERBAIK, AYAH
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Kita pergi.
Kita akan wisata ke mana?
Jadi, kau mau berwisata?
Katanya dia ingin berwisata.
Benarkah?
PERGI KE TEMPAT
YANG DISIAPKAN TIM PRODUKSI
Senang sekali.
Senang.
- Senang.
- Senang. Sangat senang.
Sulit sekali bohong satu bulan.
MENUNGGU SEBULAN
- Selama satu bulan.
- Dia membohongi istrinya sebulan.
Dia membohongi istrinya.
- Benarkah?
- Selama satu bulan.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Tidak mudah.
Sulit.
Aku hendak mengisi berkas Twogether
dan bilang aku ingin melakukannya,
tapi dia terus melarangku.
- Dia terus membohonginya.
- Sudah.
Ya, sudah dibohongi.
Kau sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Suatu kehormatan.
Astaga. Ini kali pertamaku
melihat hal seperti ini.
Jumpa penggemar di dalam mobil.
Jumpa penggemar di mobil, ya.
Penggemar yang sukses.
Sejujurnya ini tidak mudah.
Aku mantan idolanya.
Mantan idola.
Bukan mantan pacar, tapi mantan idola.
Benar.
Kau idola yang saat ini digemari.
Mantan idola menyetir
dan idolanya saat ini duduk di depannya.
Tampaknya dia bisa bicarakan ini
selama enam bulan.
Kalau begitu, kini seluruh permintaannya
akan didengarkan.
- Aku akan lakukan apa pun.
- Jika punya hati, pasti.
Jika dia punya hati.
KULAKUKAN APA PUN
AKU JUGA
Kita sudah sampai.
- "Rusty".
- Ayo pergi.
"Rusty".
Yang benar saja.
SEUNG-GI DAN YI-HAO TERKEJUT
MELIHAT SESUATU
ACARA KEJUTAN YANG DISIAPKAN TIM PRODUKSI
PENGGEMAR SEUNG-GI, NADYA, NATTAYA, MAMTA
PENGGEMAR YI-HAO, MUSTIKA DAN KIM
TAK MENYANGKA AKAN BERTEMU
PENGGEMAR MEREKA LAGI
PARA PENGGEMAR SENANG
Akhirnya bertemu semuanya.
Rasanya luar biasa.
Aku tak bisa bayangkan
kita duduk di sini bersama.
Kupikir mereka pergi setelah misi.
MEMPERHATIKAN
Kau terlihat tak senang.
Kau baik-baik saja?
Kau kesal?
TENTU SAJA
- Kami tak punya waktu.
- Ya, aku mengerti.
Tapi aku sakit hati.
Perasaanku buruk.
Ya, kami lihat kau menangis.
- Maaf.
- Tak apa.
Kim, kau berlari...
- Kau pelari hebat.
- Ya.
- Lariku cepat.
- Aku bilang, "Tunggu".
- Larimu sangat cepat.
- Itu salah kami.
Siapa yang baru kali ini ke Korea?
- Ya, kali pertama.
- Kali pertama.
SEMUANYA BARU KE KOREA
- Semua baru?
- Ya.
Apa kau juga baru kali pertama?
- Bercanda.
- Baru pertama kali ke sini.
Kali pertama ke sini. Bercanda.
Impian kami terwujud.
- Impianmu terwujud? Terima kasih.
- Ya.
Bertemu denganmu dan pergi ke Korea.
MOMEN YANG SEPERTI MIMPI UNTUK PENGGEMAR
ALASAN MEREKA MENDAFTAR?
Aku sangat gugup.
- Aku tak percaya akan ikut acara ini.
- Ya.
Aku berpikir, "Apa pun hasilnya."
"Apa pun hasilnya".
- Coba saja.
- Benar, coba saja.
Tapi tiap hari aku berdoa
agar mendapatkannya.
Aku juga tidak tahu bahwa suamiku
mengirimkan permintaan seperti ini.
Dalam kasusnya, suaminya yang mengirimkan.
HEBAT
Dia sama sekali tidak tahu.
Awalnya dia penggemarku.
Lalu dia berpindah hati
sekitar enam tahun lalu
ke Jasper.
Ada berita tentangku.
- Berita apa?
- Paparazi mengambil foto.
- Jadi...
- Aku tahu.
- Kau tahu?
- Ya.
Semua orang tahu!
Semua orang...
Kalian tidak berpindah hati, 'kan?
Ya.
Bagaimana perasaan kalian
setelah kami pergi?
Seperti mimpi.
- Seperti mimpi?
- Ya.
Seperti terbangun keesokan hari
dan teringat kemarin malam bersamamu.
- Karena aku selalu lihat fotomu di kamar.
- Ya.
Aku punya banyak sekali fotomu.
Seluruh isi kamarnya foto Seung-gi.
KAMAR NADYA DIPENUHI FOTO SEUNG-GI
Tiap berias, aku melihatmu.
Saat ganti pakaian, aku melihatmu.
TIBA-TIBA RUANGAN MENJADI PANAS
Panas sekali.
Lalu kau datang di depanku.
Aku mencintaimu, Seung-gi.
Dia malu.
SEUNG-GI MENGGEMASKAN
Bagus sekali.
- Kalau kau?
- Seperti mimpi.
Saat aku bangun, aku mengambil
kacamata hitam.
Kacamata hitam?
- Aku memberikan kacamataku kepadanya.
- Ya.
- Lalu topi.
- Benar.
AKU TAK PERCAYA
Seung-gi.
- Yang lain bertanya kenapa begitu banyak.
- Apa?
Kenapa banyak?
- Aku saja tak punya.
- Sangat rahasia.
- Kenapa?
Kau sudah bilang.
- Kau sudah bilang.
- Tidak adil.
Tidak adil.
- Dia...
- Karena itu ulang tahunku.
- Aku...
- Aku tak kehilangan apa pun.
Aku menyanyikan lagu untukmu.
- Biar kucarikan sesuatu.
- Dia tak mendengarku bernyanyi.
- Baik.
- Ya.
Tapi sepertinya hari ini
kau akan kehilangan sesuatu.
Baiklah, aku berikan ini.
KALAU KAU MAU, KUBERI
Tidak bisa.
Satu per satu.
- Baik.
- Tak penting.
- Terima kasih.
- Putri Cinderella?
PARA PENGGEMAR YANG PENUH CANDA
SEPERTI SEUNG-GI
Saat merekam acara kami,
Yi-hao sangat terkejut.
Dia tak tahu akan sekeras ini.
Dia sangat kaget
karena kami sungguh tidur satu kamar.
Para penggemar Korea sangat senang
melihat Yi-hao muncul di acara hiburan.
- Tampaknya banyak yang menunggu.
- Banyak penggemar Korea menunggu.
Terutama untuk para penggemar
di negara yang tak kau datangi
untuk konser atau jumpa penggemar.
Acara ini adalah kesempatan yang bagus.
Jika tidak, aku takkan pernah bisa
bertemu denganmu.
Kali ini benar-benar nyata.
Aku juga sangat... Boleh bicara
dalam bahasa Mandarin?
Tentu saja.
Sebenarnya aku senang.
Aku selalu ingin tampil di acara hiburan.
Tapi tak ada kesempatan.
Lalu secara tak terduga, aku bisa bertemu
tim terhebat serta saudara yang baik.
Aku sangat bahagia.
- Lama tak jumpa.
- Ya.
AWALNYA SEMUA TERASA ASING BAGI YI-HAO
Yang benar saja.
Sangat berat, 'kan?
SEUNG-GI SELALU MENJAGA YI-HAO
YANG MASIH PEMULA
- Satu persen.
- Hanya satu persen.
Kau saudaraku.
PERSAHABATAN MEREKA MAKIN ERAT
MELALUI WISATA INI
Terakhir, apa ada hal
yang kalian inginkan dari kami?
- Mungkin bernyanyi?
- Ya, bernyanyi.
- Bernyanyi?
- Ya.
Ini lagu acara kami.
Judulnya "Twogether".
- "Twogether".
- Ya.
Ini kali pertama kami tunjukkan
kepada penggemar kami.
Ya, jadi... Nikmati saja.
- Ya. Baik.
- Baik.
MAKIN GUGUP KARENA DI DEPAN PENGGEMAR
Bernapas.
Semangat.
- Pelan-pelan.
- Pelan-pelan... Baik.
Pelan-pelan.
Satu, dua, tiga.
OLEH LEE SEUNG-GI DAN YI-HAO
Baik.
Aku ingin pergi
Aku ingin melepaskan kehidupanku
Yang berulang
Masa mudaku
Yang kini menghilang
Dan takkan pernah kembali
Jika kau dan aku bersama
Kita dapat menaklukkan segalanya
Ayo kita pergi
Semuanya akan baik-baik saja
PERTEMUAN BAK MIMPI DENGAN IDOLAKU
PERJALANAN INI PUN SPESIAL BAGI KEDUANYA
MASA SAAT MEREKA BERSATU WALAU BERBEDA
TWOGETHER TELAH MENJADI
KENANGAN BERHARGA BAGI PARA PENGGEMAR
Kita dapat menaklukkan segalanya
Semuanya akan baik-baik saja
Ini merupakan pengalaman terbaik
seumur hidupku.
Akan selalu kukenang.
Seperti mimpi menjadi kenyataan.
Aku bahkan tak dapat membayangkannya.
Sepertinya perasaan ini
akan kuingat selamanya.
Kenangan terbaik seumur hidupku.
Aku harap dia beristirahat.
Aku akan selalu mendukungmu.
Aku cinta kau, Jasper.
Semangat!
Satu, dua, tiga.
- Kita akan jadi tim hebat.
- Tim hebat.
- Aku bisa rasakan.
- Ya, aku juga.
Pokhara, Nepal, yang disebut Atap Dunia
dan menyimpan keindahan salju abadi.
Rumah penggemar
"Mi..."
Seung-gi.
Mi itu enak.
Jangan terlalu romantis.
- Jangan terlalu romantis.
- Ya.
- Santai.
- Kita santai.
- Kau punya foto?
Apakah kau punya foto?
Tidak, aku bercanda.
- Bercanda.
- Aku serius.
Sulit!
Inilah kehidupan!
Berwisata.
- Mari menikmati hidup.
- Benar.
Seung-gi, kau nyaman?
Nyaman?
Jika kau dan aku bersama
Kita dapat menaklukkan segalanya
Semuanya akan baik-baik saja
Siapa namamu?
Namamu.
- Namamu.
Namaku Yi-hao.
- Yi-hao.
- Katakan.
- Kau hebat.
- Aku hebat.
- Ya.
Permainan adalah permainan.
- Kau pejuang.
- Aku pejuang! Maafkan aku.
Baik. Bagus sekali.
Kami Twogether!
- Kau saudaraku. Aku sayang kau.
- Ya.
- Selamat malam.
- Baik.
- Bagus!
- Ya!
Bagus!
Karena kau menang...
Kau sungguh sahabatku.
Sungguh.
Terjemahan subtitle oleh Fatimah