Jangan Lupa Subscribe Nya Kakak <3
BAB 12
ROMEO DAN JULIET
Mau roti panggang? Sudah kubuatkan.
- Mau taburan apa?
- Tidak, terima kasih.
Saat kau tertidur lelap,
dia membuat gosong roti panggang,
dan aku mencuci baju sampai encok.
Bangunkan aku saja.
Aku bahkan menamparmu agar terbangun,
tapi kau terus terlelap
seperti Putri Tidur.
Putri Tidur.
Putri Tidur harus dicium
agar bisa terbangun.
Itu juga sudah.
Kita harus
memberi nama tokoh ceritanya.
- Dia anak lelaki tanpa jati diri.
- Ya.
Dia tong kosong tanpa emosi.
Ya.
- Dia...
- Itu bukan nama.
Nama itu seperti Gang-tae atau Sang-tae.
Sebutanmu bukan nama.
Aku libur hari ini.
Tanpa nama sedang tren.
Tren? Apa itu tren?
Kau tak perlu tahu.
Kalian mau jalan-jalan nanti?
- Berhenti bertanya.
- Aku bertanya karena penasaran.
Jangan penasaran.
Kau harus sopan dengan kakakmu.
- Aku bosmu.
- Jangan seenaknya.
- Habiskan semua ini.
- Tak mau. Rasanya tak enak.
- Beri tahu setelah rapat selesai.
- Aku kesal!
- Kenapa kesal? Apa salahku?
- Aku tunggu di kamar.
Kau mau bertengkar denganku?
Gang-tae bilang jangan bertengkar.
- Kita harus sabar dan hidup rukun.
- Aku pergi?
Kita sedang rapat.
Pikirkan nama untuk mereka.
- Kau sedang apa?
- Bersiap-siap pergi ke restoran.
Aku libur hari ini.
Lalu?
Mau bermain?
Mau bepergian naik Alberto?
Kau mengajak peringkat ketiga
karena peringkat pertama dan kedua
tak mau bermain denganmu?
Kau kesal lagi?
Gang-tae. Mau tahu sesuatu?
Apa?
Kau seperti rubah yang licik.
Saat membutuhkan sesuatu,
kau pandai mengambil hati orang
menggunakan suaramu yang rendah
dan mata berlinang-linang.
Setelah mendapatkan semuanya,
kau berubah menjadi kasar.
Dasar egois.
Kau tak mau bermain denganku?
- Pilih aku atau Sang-tae?
- Kau.
Aku atau Mun-yeong?
- Datang ke restoranku.
Sial!
"Rubah yang licik"?
Bu.
Ini.
Ju-ri sangat mencemaskan lututmu
karena kau terus berdiri
dan memasak sepanjang hari.
Untukmu.
Kapan aku katakan itu?
Makanlah secara teratur demi kesehatanmu.
Astaga.
Tidak perlu. Berikan saja
untuk orang tuamu.
Aku sudah menyimpan satu kotak
untuk orang tuaku di bagasi.
Hari ini akan kuberikan.
Begitu?
Astaga. Terima kasih atas perhatiannya.
Bolehkah aku langsung mencobanya?
Ya, tentu saja.
Kau jauh lebih baik daripada putriku.
Mari kita coba.
Kau akan menemui orang tuamu?
Ya. Ada urusan keluarga.
Aku mau ke kamar dahulu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tidak ada masalah,
hanya acara rutin tiap bulan.
Acara rutin tiap bulan?
Ayahku harus diopname
karena tiga tulang rusuknya patah.
Kenapa bisa begitu? Dia baik-baik saja?
Lalu bagaimana?
Dia bohong.
Ayah Pak Lee pembohong.
Sama seperti ayahnya
Apel jatuh tak jauh dari pohonnya
Dasar berandal kecil. Dia mengganggu saja!
Kau sungguh berbohong?
Sebenarnya, tiap melihat
sanak saudara yang menikah,
ayahku menjadi cemburu,
dan berbohong sebisa mungkin
untuk membuatku pulang ke rumah.
Aku harus bertemu wanita yang dikenalkan
untuk memenuhi keinginan orang tua.
Kau akan kencan buta?
Ya. Sebulan sekali.
Makanya acara rutin tiap bulan.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Aku akan menghubungimu.
Menghubungiku?
Dia benar-benar tipeku.
- Perlu minta nomornya?
- Jangan.
Dia keren saat menopang dagu.
- Astaga! Lihat dia.
- Dia tampan sekali.
- Dia seperti model.
- Tampan sekali.
Penulis Ko Mun-yeong yang terhormat.
Seperti semut-semut
yang menyerbu permen manis,
banyak wanita mengincar Gang-tae
yang terlihat kesepian.
Mohon segera datang ke restoranku.
Sial. Minggir!
Aku akan singkirkan
semua semut sialan itu! Minggir!
Ini pilihan pizamu.
Cobalah piza labu yang manis sepertimu.
Enak.
Apa kau tahu?
Saat seseorang jatuh cinta,
otak mengeluarkan zat vitamin
hingga mereka tampak lebih menarik.
Dopamin, bukan vitamin.
Jangan sok karena kau
bekerja di rumah sakit.
Kita berpendidikan rendah.
Bagai pinang pecah dua.
Bagai pinang dibelah dua.
- Kau lebih baik berhati-hati.
- Dari?
- Wanita.
- Apa?
Wanita yang mengincarmu.
Kau harus lebih berhati-hati
dengan wanita psikopat yang mengincar
para wanita yang mengincarmu.
Omong kosong.
Selamat datang.
Aku sudah menyiapkan banyak kotak piza
untuk pesananmu hari ini.
Aku sudah kenyang.
Kenapa kau tahu aku di sini?
Bukankah ada rapat dengan Sang-tae?
Rapat bisa ditunda.
Kudengar banyak semut mengincarmu.
Sia-sia aku melipat kotak piza.
Cepat habiskan makananmu,
dan pergi dari sarang semut ini.
Aku baru mulai makan. Tunggu aku.
Sial.
KEBUN SAYURAN OK
Halo. Hai.
Halo.
Halo, Pohon. Pagi yang indah, ya?
Astaga. Halo.
Meskipun terlihat berbeda,
kalian sama-sama unggas.
Jangan berkelahi, ya?
Menggemaskan. Kalian baik sekali.
Aku pergi.
Sampai jumpa, Pohon.
Dia datang.
Kupikir tak akan datang
karena kesal denganku.
Ya.
Kau memanggilku?
Ada yang ingin kutanyakan.
Ya.
Kenapa kau sudah membereskan
kasur Bu Ok-ran?
- Dia tak bisa kembali.
- Tak bisa kembali?
Jarang ada pasien kabur
yang kembali dengan sendirinya,
dan banyak antrean pasien baru.
Meski begitu, kasur Pak Dae-hwan
jangan dibereskan,
dan jangan hubungi panti wreda.
Biarkan dia tinggal di sini dengan nyaman.
Ya. Aku sudah perintahkan
perawat lain seperti itu.
Kau cekatan sekali.
Tapi, Pak.
Mengenai hari itu,
kenapa Pak Dae-hwan mengamuk
saat melihat Bu Ok-ran?
Kemungkinan besar karena delusi.
Sepertinya dia keliru mengira Bu Ok-ran
sebagai istrinya.
Penulis Do Hui-jae?
Kurasa dia benci dan takut
- kepada istrinya.
- Kenapa?
Dia bilang istrinya membunuh orang.
Siapa yang dia bunuh?
Halo.
- Sang-tae!
- Halo, Kepala Perawat.
- Halo. Silakan duduk di sini.
- Ya.
Silakan mengobrol. Aku pamit.
- Senang berjumpa denganmu.
- Ya.
- Tidak boleh!
- Aku juga mau.
Aku benci hewan dan anak-anak.
- Kenapa?
- Mereka suka bertingkah,
selalu merengek,
dan haus cinta.
Aku menyukainya.
Mereka membuatku cemas
karena suka bertingkah,
terlihat menggemaskan saat merengek,
dan karena mereka haus cinta,
hatiku menjadi luluh.
Seperti dirimu.
Aku tak mau hamil anakmu.
Jangan berharap.
Aku tak mau cemburu dengan anakku.
Mendekatlah.
Lebih dekat lagi.
Kau pikir semua orang bisa menjadi ibu?
Astaga.
Sialan.
- Tunggu.
- Aku mau yang itu.
Min-jae duduk. Ayo duduklah.
- Ini. Enak?
- Ya.
Bagus. Makan yang banyak.
Apa kau masih kesal
tak diupah karena tak menggambar
kupu-kupu?
Janji bukan seperti tisu bekas ingus.
Kau harus menepati janji.
Itu sopan santun.
Aku berharap kau berhenti
melarikan diri dari kupu-kupu.
Adikmu menderita karena selalu
mengikutimu melarikan diri.
Kupu-kupu...
Aku takut dan benci kupu-kupu.
Mau dengar sesuatu yang menarik?
Ya.
Kupu-kupu dalam bahasa Yunani Kuno
adalah psyche.
Psyche?
Kau tahu itu melambangkan apa?
- Penyembuhan.
Dibandingkan kupu-kupu yang menakutkan,
lebih banyak kupu-kupu baik
yang bisa menyembuhkan.
Jadi, jangan terlalu terburu-buru,
mari kita coba menghadapinya
secara perlahan.
Penyembuhan.
Dengan begitu, suatu saat nanti
akan ada kupu-kupu beterbangan di muralmu.
Ya. Penyembuhan.
Penyembuhan.
Bahan karya barumu adalah gambar Sang-tae?
Anak-anak bepergian naik mobil kemah?
Cerita mengenai kita bertiga.
Aku anak lelaki tanpa jati diri,
dan kau tong kosong tanpa emosi?
Ya.
Lalu, Sang-tae?
Anak yang terjebak dalam kotak.
Apa yang mereka lakukan di perjalanan?
Bertemu orang-orang yang lebih aneh
dan kekurangan daripada mereka.
- Lalu?
- Aku tak mau membocorkannya.
- Terdengar seru.
- Tentu saja.
Aku yang menulisnya.
Aku berharap kisah ini
berakhir dengan bahagia.
Aku juga.
Kita mau ke mana?
Membeli roti. Semuanya gosong tadi pagi.
Begitu?
Lengkap sekali. Aku belum pernah
ke tempat seperti ini.
Aku mau ini.
Beli satu saja.
Setelah dipikirkan,
aku ingin putra yang mirip sepertimu.
Aku yakin tak akan cemburu.
Aku ingin punya satu putra.
Tolong jangan berpikir terlalu jauh.
Kenapa? Aku ingin punya satu putra.
Ayo membuat anak! Aku ingin punya anak!
Aku ingin anak, tapi kau tak mau?
Bantu aku! Kau harus bantu aku!
- Jangan berisik.
- Suaminya tak mau punya anak.
Aku pasti akan bantu istriku.
Kenapa dia tak mau?
Padahal terlihat segar bugar.
Berhenti membahas anak. Cepat ambil susu.
- Perawat Nam.
- Ya?
Kau sudah dengar?
Katanya Dokter Kwon akan menikah.
Dia tak punya pacar.
Dia akan menikahi wanita
yang dikenalkan orang tuanya.
- Secepat itu?
- Ayolah.
Di usianya, jika kondisi sudah terpenuhi,
langsung menikah.
Kalian pasti sedang menggosipkanku.
Tanpa harus menjelaskan panjang lebar.
Kejutan!
Cepat sekali.
Wanita yang dikenalkan kepadaku
ternyata tipe wanita idamanku.
Alat kesenian Sang-tae disimpan
di ruang kerja?
Lepaskan.
Kapan kita akan berbagi kamar yang sama?
Aku berbagi kamar dengan Sang-tae.
Cepat lepaskan.
Aku sudah pulang.
Lepaskan! Cepat Lepaskan!
Sang-tae! Kami ada di sini!
Baiklah. Aku akan main denganmu.
Di kamarku?
Ya, di kamarmu.
Aku akan menunggumu.
Aku akan menghubungimu.
Ya, Pak Lee.
Ceritanya sudah mulai terbentuk.
Aku akan membahas konten ilustrasi
dengan Ilustrator Moon.
Aku juga sudah membuat daftar
untuk survei tempat.
Dekat perpustakaan seni.
Baiklah, Pak Lee.
Apa itu Pak Lee?
Ya.
Apa dia membahas hal lain?
Hal seperti apa?
Lupakan saja.
Pak Lee bilang wanita yang dikenalkan
mirip dengan Song Hye-kyo.
Tipe wanita idaman Pak Lee
adalah Song Hye-kyo.
Pak Lee mudah sekali jatuh cinta.
Dia sangat beruntung.
Kupu-kupu adalah psyche,
simbol dari penyembuhan.
Kupu-kupu yang baik itu menyembuhkan.
- Direktur bilang seperti itu?
- Ya.
"Kupu-kupu harus dihadapi,
tak boleh kabur.
Dengan begitu, adikku tak akan menderita."
Kau yakin bisa menghadapinya?
Apa ini mahal?
Berapa harga semua ini?
Bayar setelah banyak buku terjual.
Aku mau mandi.
Psyche adalah penyembuhan.
Ada banyak kupu-kupu baik. Kupu-kupu baik.
Ada banyak kupu-kupu baik.
Psyche adalah penyembuhan.
Tidak.
Bantal lengan jauh lebih baik.
Kau terburu-buru sekali
sampai tak mengeringkan rambut.
Sini. Duduk di sini.
Kau tak menyenangkan sekali.
Kenapa banyak sekali miras?
Mulai hari ini, Sang-tae konsultasi...
Mulai sekarang dilarang membahas Sang-tae.
Atau habiskan segelas.
Kau juga dilarang mengumpat.
Sepakat!
Sialan. Kepalaku sakit sekali!
Pusing sekali. Persetan. Sakit.
Berhenti mengumpat.
Cepat tidur.
Aku sangat
senang.
Aku senang bisa tinggal di rumah ini
bersamamu dan Sang-tae.
Selamat tidur.
AKU AKAN SEGERA MENGHAMPIRIMU
Bukan kau, tapi Bu Ok-ran.
Kenapa dia pergi ke sana?
Dia tak mungkin kabur dari rumah sakit
hanya untuk mengucapkan
selamat ulang tahun.
Kupu-kupu bilang akan membunuhku juga.
Ia bilang akan membunuhku.
Kupu-kupu itu!
Mereka mau membunuhku!
Kupu-kupu itu mau membunuhku!
Mereka akan membunuhku!
AKU AKAN SEGERA MENGHAMPIRIMU
RUMAH SAKIT JIWA OK
Ya ampun. Pergilah bermain sepuasnya
sebelum kembali ke sini.
Jangan kembali terlalu cepat.
Jangan khawatir. Aku akan segera kembali.
- Jangan lupa menyantap makanan enak.
- Ya.
Aku yakin dia hanya naik bus
dan kembali setelah berkeliling.
Pasti begitu.
Dia bahkan tak bisa membunuh
seekor semut sekali pun,
bagaimana bisa melakukan itu?
- Melakukan apa?
- Dia memberitahuku semuanya.
Katanya dia membunuh banyak orang.
Karena itukah dia gila?
Itu bukan sesuatu yang bisa ditanggung
orang yang lemah dan baik seperti dia.
HALTE BUS
Kompor gas harus dimatikan
supaya hemat.
Kau harus berhemat menggunakan gas.
Aku lupa mematikannya.
Matamu merah.
Sulit tidur? Matamu tak bisa terpejam?
Tidak. Aku tidur dengan nyenyak.
Kau ada jadwal konsultasi hari ini?
Ya. Jadwal konsultasi.
Ada konsultasi hari ini.
Kupu-kupu adalah psyche.
Psyche adalah penyembuhan.
Penyembuhan...
Namun, aku masih takut.
Bagaimana jika kupu-kupu muncul lagi?
Kita harus pindah lagi.
Sang-tae.
Mulai sekarang
jangan kabur lagi.
Kupu-kupu...
Aku pandai berkelahi. Kau tahu, 'kan?
Ya. Kau pandai berkelahi.
Sabuk merah taekwondo.
Kau menendang orang-orang
yang menggangguku.
Kau juga pandai mencakar.
Mulai sekarang, jika kau ketakutan,
sembunyi saja di belakangku.
Aku adalah kakakmu. Orang dewasa.
Jika sembunyi di balik adikku,
aku menjadi... Apa namanya?
Pengecut?
Tidak apa-apa.
Aku juga terus sembunyi di belakangmu
sampai saat ini.
Di belakangku?
Ya, Sayang?
Daging panggang? Tentu saja suka.
Malam ini?
Sial. Kenapa bilang mau menghubungiku?
Aku jadi terus menunggunya.
- Perawat Nam?
- Ya?
Orientasi kognitif Pak Dae-hwan
perlahan-lahan pulih.
- Bawa dia jalan-jalan sebentar.
- Ya, baiklah.
Benar. Perawat Moon sif siang hari ini?
Ya. Dia baru saja datang.
AKU AKAN SEGERA MENGHAMPIRIMU
Perawat Moon.
Ada apa? Apa yang kau sembunyikan?
Apa kau menerima surat cinta?
- Aku mau lihat.
- Bukan begitu.
Ada masalah apa?
Sebenarnya, begini...
Saat melakukan pemeriksaan di pagi hari,
aku menemukan
barang berbahaya di kamar 201.
Sungguh disayangkan Perawat O
sangat tak teliti saat memeriksa
barang pasien.
Maafkan aku.
Aku akan melatihnya lebih baik.
Baiklah.
Bisa kau periksa lagi
semua kamar di lantai dua?
- Tidak masalah.
- Ambil ini.
Kau pasti lelah.
Mau duduk sebentar?
Apakah aku
akan segera mati?
belum cukup dihukum?
"Seiring waktu, anak lelaki itu
tumbuh dewasa.
Walaupun tak bermimpi buruk lagi,
dia tidak bahagia sedikit pun.
Suatu malam..."
Kau mau pergi ke RS?
Ya. Halo!
Kau memakai baju lain. Baju bagus.
- Ya.
- Kau terlihat lebih muda.
Omong-omong, berapa umurmu?
Aku? 70 tahun.
Kau 70 tahun? Kau orang dewasa
yang jauh lebih tua daripada aku.
Ya, aku sudah dewasa.
Menjadi dewasa tak selalu baik.
Ya, benar.
- Lihat!
- Kau mau ini?
Terima kasih.
Mural yang kau gambar
keren sekali.
Itu keren. Keren sekali.
Tapi, Direktur tak memberiku upah
karena aku tak mau menggambar kupu-kupu.
Ucapan dan tindakannya tak sesuai.
Itu hal mudah. Gambar saja kupu-kupu.
Aku takut dengan kupu-kupu.
Kenapa?
Kau punya kenangan buruk dengan kupu-kupu?
Jangan terjebak dalam masa lalu.
Nanti seperti aku.
Lihatlah aku.
Tidak bisa kembali ke dunia.
Selalu terjebak di rumah sakit.
Terjebak masa lalu?
Ya.
Jika terjebak, kita hanya perlu
membuka pintu dan pergi.
Tak bisa dibuka.
Kau tak bisa melihat pintunya.
Sekali terjebak dalam masa lalu,
kau tak akan bisa keluar.
Jangan menjadi sepertiku.
Ada apa denganmu? Kau tak apa-apa?
Apa telingamu sakit?
Suara itu...
- Suara?
- Suara itu...
Suara? Tutup jendela.
Pak. Ada apa denganmu?
Apa kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja.
Tenanglah.
Tolong hubungi Rumah Sakit Jiwa OK.
Kau baik-baik saja.
Tenanglah.
Tarik napas. Satu, dua, tiga.
Kau baik-baik saja.
Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja. Tenanglah.
Direktur O.
Tolong bunuh aku.
Jangan khawatir.
Kau akan mati.
Aku juga akan mati. Semua orang di sini
pada akhirnya akan mati.
Jangan terburu-buru.
Tidak apa-apa. Istirahatlah.
- Ada apa?
- Ini...
Aku ingin meminjamkan
buku kepadanya.
- Sungguh?
- Bukan diberikan.
Aku pinjamkan.
Aku membelinya dengan uangku.
Ini milikku.
Dia boleh dipinjam dan dibaca?
Ya. Boleh.
RUANGAN DIREKTUR
Ya.
Dia benar-benar kakak seorang perawat.
Sang-tae menyelamatkan
Pak Pil-ong dari bahaya.
Aku adalah kakakmu.
Silakan duduk.
Kau hebat sekali.
Beri tahu Gang-tae mengenai hal
- yang kau katakan tadi.
- Ya.
Hal apa?
Orang itu tadi bilang
jangan menjadi seperti dirinya.
Katanya jika terjebak di masa lalu,
selamanya tak akan bisa keluar
karena pintunya tak terlihat.
Trauma?
Ya.
Saat berumur 20 tahun,
dia ikut Perang Vietnam
dan mengalami hal mengerikan.
Banyak sekali anak kecil waktu itu.
Anak-anak itu
memiliki mata yang bersinar-sinar.
Menggemaskan sekali.
Aku tak mampu menatap mereka.
Jadi,
aku menutup mataku.
Lalu,
aku membunuh nyawa-nyawa tak berdosa itu.
Aku tak mengerti kenapa aku masih hidup.
Kau melakukannya karena perintah atasanmu.
Kau tak punya pilihan.
Jika hanya mengikuti
semua yang diperintahkan,
itu binatang, bukan manusia.
Aku bukan manusia.
ANAK LELAKI YANG PENUH KETAKUTAN
"Jangan lupakan semua itu.
Ingatlah dan hadapi.
Jika tak dihadapi,
kau hanya selalu menjadi anak kecil
dengan jiwa yang tak bertumbuh."
Aku bukan anak kecil. Aku orang dewasa.
Sang-tae.
Mulai sekarang, aku tak akan kabur.
Aku tak akan kabur.
- Astaga.
- Ya.
Kau berani sekali.
Ya.
Lalu, apa kau bisa menceritakan
semua yang kau ingat
mengenai kejadian hari itu?
Ya.
Itu...
Hari itu...
- Ibu...
- Pus!
Hari itu...
Itu...
PUSAT BANTUAN SEONGJIN
Mulai sekarang, ibu akan sering lembur,
kau harus pulang dengan Gang-tae.
Kau mengerti?
Itu pus!
Pus!
Sang-tae. Cepat kemari.
Kau tak boleh ke sana.
Cepat kemari, Sang-tae!
Ibu tinggal, ya?
Ibu akan meninggalkanmu.
Hati-hati.
Sampai jumpa lagi, Sang-tae.
Pus.
Aku tadi lupa memberitahumu.
Biarkan aku
yang mengurus anakku.
Kenapa kau ketakutan?
Tak apa-apa.
Bagus. Anak baik.
Jangan beri tahu kepada siapa pun
tentang apa yang kau lihat dan dengar.
Jika tak tutup mulut,
aku akan membunuhmu juga.
Ke mana pun kau pergi,
aku akan terus mengejarmu
dan membunuhmu.
Kupu-kupu membunuh Ibu.
Apa kau mengerti?
Jawab.
Jawab!
Ada kupu-kupu di baju wanita itu.
Ada kupu-kupu di bajunya.
"Baju"?
Apa kau ingat
bentuk kupu-kupu itu?
Ya.
Ya. Aku ingat.
Itu...
Ada ibu kupu-kupu,
lalu ada anak kupu-kupu yang digendong
di punggung ibu kupu-kupu.
Digendong?
Ya. Ada dua ekor.
Ada ibu dan anak kupu-kupu. Dua ekor.
Pantas kita ditakdirkan bersama.
Takdir akan muncul
saat dibutuhkan.
Aku
membutuhkanmu.
Aku berharap kisah ini
berakhir dengan bahagia.
Bukumu menyenangkan.
Aku tahu.
Kau sudah tahu kondisi ayahmu?
Berapa lama sisa hidupnya?
Maksudku
kapan dia akan mati?
Bahkan tidak aneh
jika besok dia meninggal.
Aku muak dengan perkataan dokter
yang terus diulang.
Jika kau
tak masalah,
bagaimana kalau kau ajak ayahmu
jalan-jalan sebentar?
- Ju-ri.
- Ya?
Aku
tidak mau.
Ya.
Aku segera melepas jaketku
seperti Gang-tae,
dan menutupi kepalanya dengan jaketku.
Setelah itu, dia berhenti berteriak
dan keadaannya membaik.
Astaga.
Kau hebat sekali, Sang-tae.
Aku bangga denganmu.
Ya.
Halo. Aku sedang di kantin.
Lalu...
Aku cerita sampai mana?
Aku menghubungi Rumah Sakit Jiwa OK,
dan kami naik mobil ambulans.
Aku juga meminjamkan buku kesukaanku,
Anak Lelaki yang Penuh Ketakutan.
- Kupinjamkan buku itu.
- Manis sekali.
Aku tak bisa memberikannya
karena aku membeli dengan uangku sendiri.
Dia terus berterima kasih kepadaku.
Aku adalah orang yang suka menolong.
- Benar.
- Ya.
Sang-tae.
Kita tunggu Gang-tae selesai kerja,
lalu pulang bersama.
Ko Mun-yeong. Kau harus menyapa
orang yang lebih tua darimu.
Halo.
Ya. Halo.
Apa kita pergi makan di luar?
Tidak mau. Aku ingin masakan rumah.
Jangan makan di luar.
Kau harus hemat
supaya bisa hidup dengan baik.
Melihat kalian hidup bertiga,
terlihat seperti keluarga sungguhan.
Aku jadi cemburu.
Tidak begitu. Secara teknis,
kami bukan keluarga.
Margaku dan Gang-tae adalah Moon.
Sedangkan dia...
Apa margamu? Marga dia adalah Ko.
Bu Ko dan Pak Moon.
Marga kami berbeda
dan tak terdaftar di KK.
Kami bukan keluarga,
tapi hubungan kami seperti keluarga.
- Apa keluarga harus terdaftar di KK?
- Apa?
Keluarga adalah...
- Keluarga adalah...
- Ya?
Kita menjadi keluarga
dengan berfoto bersama.
Foto keluarga?
Ya. Cara membuktikan hubungan kekeluargaan
bukan dengan kartu keluarga,
tapi foto keluarga.
Kalian berdua mirip sekali.
Apa mata kita mirip?
Tidak. Kita tak mirip sama sekali.
Tak tahu bagian mana,
tapi kurasa kita mirip.
Tidak. Aku sangat cantik.
Jangan berbohong.
Kau memotong rambutmu.
Kapan kau selesai kerja?
Ada apa dengan tanganmu?
Aku terluka saat bekerja.
Siapa yang membuatmu terluka?
Siapa yang melukaimu?
Siapa pelakunya?
Apakah
kau marah denganku?
Apakah aku tak bisa
memahami perasaanmu lagi
dan hanya bersuara
seperti tong kosong?
Aku hanya lelah.
Aku kurang tidur.
Pulanglah dengan Sang-tae.
Aku harus bekerja sif malam juga.
Begitu? Berarti besok kau libur?
Bagus sekali.
Kita harus foto keluarga
bersama Sang-tae besok.
Aku sudah memesan studio foto mahal.
Sebelumnya mampir ke tempat jahit
dan membeli beberapa jas.
Lain kali.
- Apa?
- Foto lain kali saja.
- Jangan besok.
- Aku susah memesan studio.
- Batalkan.
- Aku tak mau.
Aku mau kita berfoto besok.
Kita harus berfoto bersama
supaya terlihat keluarga sungguhan.
Pergi!
Kumohon.
Pergilah.
Aku harus bekerja.
Foto bersama! Aku harus berpose keren.
Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga. Pose keren.
Pose keren. Satu, dua, tiga.
Kenapa dia marah lagi? Ada apa?
Di bagian mana?
Sial. Padahal kemarin
benar-benar menyenangkan.
Kami minum miras semalaman.
Apa aku melakukan sesuatu saat mabuk?
Kenapa dia marah? Kenapa?
Kau sedang berbicara sendiri
atau sedang bertanya?
Aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Apa kau memesan
sepuluh kotak piza selarut ini
agar aku jauh-jauh kemari
untukmu menanyakan
alasan Gang-tae marah kepadamu?
Kau pikir aku memanggilmu
untuk mengajakmu menyantap
sepuluh kotak piza selarut ini?
Kenapa?
Kenapa dia marah kepadaku?
Kau sahabatnya pasti tahu.
Dia tak pernah membuka hatinya.
Kau tahu kenapa aku bisa
mendekatinya selama ini?
Karena aku
tak tahu perasaannya sama sekali.
Gang-tae selalu
menyembunyikan perasaannya.
Percuma saja memaksa dia
membagi pikiran dan perasaannya.
Aku diam-diam
menghibur di sampingnya.
Hanya itu
yang bisa kulakukan.
Dia tak pernah manja ataupun merengek
kepada orang tuanya.
Dia terlalu sibuk pindah dan menahan diri,
kemudian tiba-tiba menjadi orang dewasa.
Bagaimana kau bisa mengerti perasaan anak
yang belum tumbuh sempurna?
Bahkan orang tua
tak tahu perasaan anaknya.
ROMEO DAN JULIET
Kita seperti Romeo dan Juliet.
Kau benar. Seperti musuh bebuyutan
yang tak seharusnya bertemu.
Itulah yang seharusnya. Itulah takdir.
Takdir yang tragis.
ROMEO DAN JULIET
Tanganmu tak bersalah.
Hatimu yang bersalah
karena tak bisa dikendalikan.
Direktur.
Ya?
Sepertinya "kupu-kupu"
yang membunuh ibuku...
adalah ibunya Mun-yeong.
Apa kau yakin?
Aku takut
ini kenyataannya.
Aku berharap aku salah.
Tidak. Aku lebih baik tak tahu apa-apa.
Ini terlalu kejam.
Padahal aku mulai merasa
sedikit lega.
Akhirnya
aku mulai merasa
hidup seperti orang lain.
Hanya karena kupu-kupu sialan itu,
aku terpaksa bersembunyi
dan menderita selama ini.
Tapi kenapa...
kupu-kupu itu harus ibunya?
Aku selalu berpikir
untuk membunuhnya,
jika kami sampai bertemu,
tapi sekarang aku tak bisa.
Aku merasa bersalah
kepada Sang-tae
dan ibuku.
Aku sudah berjanji kepada Sang-tae
untuk melawan kupu-kupu itu
dan melindunginya.
Aku...
meminta Sang-tae untuk tidak kabur lagi.
Aku ingin melarikan diri
dari keadaan sialan ini.
Aku sangat berharap
Mun-yeong
tidak mengetahui kenyataannya.
Aku tidak mau dia terluka.
Aku tak mau dia memedulikan
perasaan orang lain.
Seperti tong kosong
yang tak merasakan apa pun.
Aku senang bisa tinggal di rumah ini
bersamamu dan Sang-tae.
Aku pernah
sangat membenci rumah ini.
Kenapa?
Karena ayahku menjadi gila
dan ibuku
meninggal di rumah ini.
Kepala Ibu
berlumuran darah.
Ayah mengurung Ibu yang berlumuran darah
di ruang bawah tanah.
Lalu,
Ibu menghilang
dari sana.
Dia menghilang?
Ya.
Entah Ibu benar-benar meninggal,
atau menghilang begitu saja.
Hanya Ayah yang tahu kebenarannya.
Bagaimana
jika ibumu
kembali lagi?
Aku sangat takut,
dan sesak.
Meski begitu,
dia tetap
ibuku.
- Dia mau pergi?
- Tidak.
Dia tak mau bangun.
Aku memanggilnya, tapi dia tak menjawab.
Dia tetap tidur di bawah selimut.
Dasar tukang tidur.
Mungkin dia lelah.
Sang-tae. Kita foto lain kali.
Aku sudah memakai baju bagus.
Aku bangun pukul 06.50. Pagi sekali.
Aku bahkan menata rambut.
Bahkan kemarin malam...
Aku sudah berlatih pose keren.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana ini?
- Ayo pergi.
- Apa?
Mari foto berdua untuk buku kita.
Ya. Foto.
Foto.
Ya.
GANG-TAE
ALAMAT STUDIO FOTO
- Halo.
Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Apa suasana hatimu tak baik?
Suasana hatiku selalu tak baik.
Jangan dipikirkan.
Apa fotoku akan muncul di bagian
pengenalan penulis buku kita?
Tentu saja.
Kau adalah ilustrator buku kita.
Karena aku adalah ilustrator.
Kemarin aku berlatih keras
untuk berpose keren.
- Begitu?
- Ya.
Coba aku lihat.
Satu, dua, tiga.
Sang-tae.
Ya?
Itu semua palsu.
Jangan memaksakan.
Keluarkan ekspresi yang membuatmu nyaman.
Itu baru Moon Sang-tae yang sesungguhnya.
Moon Sang-tae
yang sesungguhnya?
Ya.
Moon Sang-tae yang sesungguhnya.
Bu, silakan duduk di kursi.
Pak, silakan berdiri di samping kursi.
Bagus sekali.
Pak, tolong bergeser lebih dekat.
- Ya.
- Bagus sekali.
Lihat ke arah kamera. Senyum lebih lebar.
Senyumlah. Lihat ke arah kamera.
- Satu, dua...
- Lihat!
Tunggu sebentar.
Adikku. Adikku datang.
Adikku. Adik kandungku.
Aku belum
terlambat, 'kan?
Karena foto keluarga,
tolong dibuat lebih ceria.
Aku akan mulai memotret.
Tersenyum.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ko Mun-yeong.
Jika aku mengajakmu
pindah bersamaku ke tempat lain,
maukah kau ikut?
Seandainya
aku terlahir sebagai anak ibumu,
dan kau terlahir sebagai anak ayahku...
Kau pasti akan dipukul oleh ibuku
karena tidak sopan.
Jangan percaya siapa pun.
Aku tak akan biarkan
siapa pun yang mengganggunya.
Apa aku termasuk
keluarga itu?
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia