Laporan penyusup
dari rumah Shiraishi di 3-24.
Tersangka mungkin masih di sana.
Ini aku!
Ayahku tidak melakukannya.
Aku bersumpah.
Aku ingin tahu siapa dalang
perampokan berantai Shirogaoka.
Mengubah masa lalu itu berbahaya.
Tersangka ditangkap di tahun 1998.
Kasus sudah ditutup.
Ada panggilan darurat soal penculikan.
Kami sudah mengenali pelaku.
Pelakunya Masayuki Kudo, 58 tahun.
Semua itu salahku.
Katakan kepadaku!
Apa yang terjadi?
Kudo
tidak melakukannya.
Apa maksudmu?
Kuharap kasus ini tetap tidak terpecahkan.
Ini semua terjadi
karena aku ikut campur,
padahal seharusnya tidak.
8 MEI 1998
Hari itu aku bangun pagi-pagi,
jadi, aku tidur lebih awal,
tapi aku mendengar suara dan terbangun,
lalu saat itu, aku melihat lelaki di sana.
Saat melihatku,
dia melarikan diri lewat jendela.
Apa kau melihat wajahnya?
Ya, hanya sekilas.
Apa di antara lelaki ini ada yang mirip?
Mungkin orang ini?
Apa kau yakin?
Orang ini tampak tidak asing.
Pasti dia orangnya.
Benarkah dia bilang
Masayuki Kudo pelakunya?
Ya, dia bilang melihat wajahnya.
Ohyama.
Kami mengenali sidik jari di kotak surat.
COCOK
Hei, Kudo!
- Ada apa?
- Ikut denganku.
Apa yang terjadi?
- Kenapa kau melakukannya?
- Melakukan apa?
Korban berkata dia melihat wajahmu!
Apa?
Dia menemukan sidik jarimu
di tempat kejadian!
- Mustahil...
- Bagaimana kau bisa beli mobil?
Tolong percaya padaku.
Aku bersumpah takkan melakukan hal
yang membuat Kazumi menangis!
Kita bisa bicara di polres.
- Ayo.
- Hei!
Kubilang bukan aku!
- Ikut saja denganku!
- Kau salah orang!
Tunggu!
Ayahku tidak bersalah!
Ohyama, bukankah sudah kubilang
ayahku tidak melakukannya?
Kazumi...
Tidak apa-apa.
Ayah...
Percayalah pada ayah.
Ayah akan segera kembali.
Menginaplah di rumah bibimu malam ini.
Bisa berikan aku waktu?
Aku mau mengantarnya ke bus.
Titip salam pada bibimu.
STASIUN PUSAT JOSAI
Lalu bagaimana?
Aku pulang terlambat untuk berlatih
dengan temanku.
- Ayah harus datang.
- Tentu saja.
- Ayah janji?
- Kapan tanggalnya?
Putriku dan aku terlibat dalam kecelakaan
saat kami di bus itu.
Nyawa kami berdua
selamat,
tapi Kaori
masih mengalami
komplikasi.
Ini dia!
Jawablah.
Halo?
Ayah?
Ini aku.
Kaori!
Bisa dengar ayah?
Tolong jawablah.
Di mana kau?
Kau baik-baik saja?
Kaori!
Kaori, apa kau sendirian?
Aku sendirian.
Di sini
dingin sekali.
Biar aku bicara padanya.
Kaori? Ini Sakurai.
Aku dari Kepolisian Tokyo.
Di mana kau sekarang?
Katakan apa yang kau lihat.
Aku berada di dalam
semacam gudang.
Dingin sekali.
Gudang?
Apakah besar?
Ini seperti
di dalam truk kargo.
Apa ada jendela?
Tidak ada.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Di sini
dingin sekali.
Dia ada di kendaraan berpendingin.
Mulai cari.
Ketemu!
Sekarang hanya masalah waktu.
Cari semua kendaraan berpendingin
di area itu.
- Baik!
- Hubungi Unit Kendaraan!
Ada yang aneh.
Bertahanlah.
Kudo adalah orang yang berhati-hati.
Kenapa tidak mengambil ponsel Kaori?
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Baiklah.
Ada apa?
Aku tahu motif Kudo.
Dia tidak mengincar Kaori.
Apa maksudmu?
Putri Kudo dan Kaori
mengalami kecelakaan bus
yang sama beberapa tahun lalu.
Apa?
Kudo mau balas dendam kepada Yabe.
KANTOR POLISI JOSAI
- Bagus.
- Sudah kembali?
- Kami akan menanganinya.
- Ayo.
Tempat kejadian perkara...
Selamat datang.
Kau lagi?
Sekali penjahat, selamanya penjahat.
Apa terjadi sesuatu?
Ya. Baru saja ada kecelakaan
lalu lintas besar.
Kecelakaan lalu lintas?
Seperti yang sudah dilaporkan,
sebuah bus berpenumpang 10 orang terlibat
dalam kecelakaan lalu lintas
dengan beberapa kendaraan lain.
Hei...
Ini rekaman dari kamera
di tempat kejadian.
Operasi penyelamatan sedang
dilakukan untuk menyelamatkan
sisa penumpang dalam kendaraan.
Para petugas sedang berusaha
menyelamatkan para korban.
Kudo! Hei!
Hei, mau apa kau?
- Apa yang kau lakukan?
- Beri aku waktu!
Ohyama, apa yang kau lakukan?
Dari video,
tampaknya masih ada penumpang
yang menunggu diselamatkan.
Tampaknya mereka memakai seragam.
Menurut sumber,
banyak pelajar memakai rute bus ini.
Asap dan api menghalangi
operasi penyelamatan.
Menurut Pemadam Kebakaran
Pusat Josai Utara...
Kazumi!
- Kazumi!
- Dia di sana, bukan? Kazumi!
Kazumi!
Hei! Mau ke mana kau?
Lepaskan aku! Putriku di sana!
Cepat selamatkan putriku!
- Apa ada yang membantu?
- Pasti ada.
Divisi Lalu Lintas ada di sana.
Penyelamat sedang berusaha
untuk menyelamatkan para korban.
Apa yang mereka lakukan?
- Ayolah!
- Semua orang mengirim doa
- Di mana Kazumi?
- agar penyelamatan berjalan cepat.
Tampaknya seorang siswi
berhasil diselamatkan.
Kami mendapat informasi
ada kemungkinan besar
terjadi ledakan bensin.
- Cepat!
- Kazumi!
Kazumi!
Petugas masih berusaha
menyelamatkan seluruh korban.
Mundur!
KECELAKAAN LALU LINTAS
YANG MELIBATKAN EMPAT KENDARAAN
Kazumi!
Kudo berpikir bahwa kematian putrinya
adalah kesalahan ayah Kaori.
Siapa yang memberitahumu?
Seseorang yang menyaksikan kecelakaan itu.
Menyaksikan?
Bukan itu masalahnya sekarang.
Jika Kudo ingin membunuh Kaori,
dia tidak akan menculiknya.
Dia akan langsung membunuhnya,
tapi dia menculiknya.
Dia ingin ayah Kaori
merasakan perasaannya
saat tak bisa menyelamatkan putrinya.
Dia tidak menginginkan uang.
Dia ingin balas dendam.
Dia sengaja membuat Kaori menghubungi kita
untuk membingungkan polisi?
Kudo akan mencoba memancing Yabe ke tempat
yang paling cocok untuk melakukan
balas dendamnya.
Dia mungkin ditahan
dekat dengan tempat terjadinya
kecelakaan bus itu.
Aku sedang dalam perjalanan.
Katakan kepadaku!
Apa yang terjadi?
Kudo
tidak melakukannya.
Apa maksudmu?
Pundak mereka tampak sedikit kaku...
Apa yang kau lakukan?
Kudo tidak bersalah!
Memang sidik jarinya ditemukan
di kotak surat itu,
tapi dia punya alibi, bukan?
Benar, bukan? Jawab!
Ada saksi mata
yang berkata Kudo di tempat lain
saat kejadian itu.
Kenapa mengabaikan kesaksian itu?
- Hei!
- Ohyama!
Aku hanya mengikuti perintah!
Aku diperintah oleh atasanku!
Kepala yang memerintahkannya?
Tidak, bahkan lebih tinggi!
Departemen kepolisian ingin kasus itu
dipecahkan secepatnya.
Mereka tidak peduli
siapa yang melakukannya?
Ohyama!
- Tenanglah!
- Kudo diputuskan untuk diadili!
Aku tidak melakukannya.
Masuklah.
Semua ini salahmu!
Kazumi meninggal karenamu!
- Tenangkan dirimu!
- Semua ini salahmu!
Ohyama!
- Tenanglah!
- Semua salahmu!
Kuharap kasus ini tetap tidak terpecahkan.
Ini semua terjadi
karena aku ikut campur,
padahal seharusnya tidak.
Semua itu salahku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Ponselnya mati.
Kita tidak bisa melacaknya.
Apa kau mendengarku?
Yabe mematikan ponselnya.
Segera kirim bantuan.
Ke mana?
TKP kecelakaan bus Josai tahun 1998.
DATANG KE TKP KECELAKAAN.
JIKA ADA POLISI, GADIS ITU MATI.
Di mana putriku?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku hanya melakukan perbuatanmu
padaku beberapa tahun lalu.
KECELAKAAN LALU LINTAS
YANG MELIBATKAN EMPAT KENDARAAN
Akan kubuat kau merasakan penderitaanku.
Kau akan melihat putrimu mati
dengan matamu sendiri.
Orang yang memakai pakaian tipis
di minus 30 derajat
meninggal dalam waktu dua sampai tiga jam.
Berapa lama kira-kira
di suhu minus 10 derajat?
Tolonglah. Kumohon padamu! Lepaskan dia!
Tolong lepaskan dia!
Itu salahku, bukan salahnya...
Tolong biarkan putriku hidup!
Seharusnya kau tidak buang waktu di sini.
Cepat selamatkan dia.
Di mana dia?
Dia seharusnya di dekat sini.
Di mana Kaori?
Kau menemukannya?
Aku menangkap Kudo.
Ada truk berpendingin
yang diparkir di bagian selatan.
Aku ke sana.
Kaori!
Kaori, kau di dalam?
Katakan sesuatu!
Sial!
Yang itu?
Masayuki Kudo,
kau ditangkap atas penculikan.
Ini terlalu singkat.
Dibandingkan 20 tahunku di penjara,
ini bukan apa-apa.
Dia mencoba kabur beberapa kali,
jadi, hukumannya diperpanjang.
Terkadang, dia mengalami hal ini.
Putrinya meninggal dalam kebakaran.
Dia bilang ingin menjadi tukang listrik,
itu sebabnya dia mengambil buku
dan mulai belajar.
Putrinya meninggal dalam kebakaran...
Kaori!
Dia belajar menjadi tukang listrik
Mundur!
Detektif, putriku ada di dalam!
- Dia tidak menanggapi panggilanku!
- Mundur!
Terjebak dalam truk pendingin...
Kaori!
Kenapa kau belajar
untuk menjadi tukang listrik?
Untuk apa?
Tarik lebih kuat! Lebih kuat!
Truk itu
dipenuhi dengan gas.
Kaori!
- Terbuka!
Berbahaya! Mundur!
Jangan masuk ke sana!
Jangan masuk!
Kau tidak apa-apa?
- Bertahan!
- Kau tak apa?
Kami menemukan korban!
- Panggil ambulans!
- Panggil ambulans sekarang!
Sakurai!
Kuharap kasus ini tetap tidak terpecahkan.
Karena aku ikut campur,
padahal seharusnya tidak.
Kubilang hentikan.
Mejanya akan dipindahkan ke Divisi Umum,
- sisanya diserahkan ke keluarganya.
- Pakai meja yang lain.
- Itu perintah atasan...
- Siapa yang memberi perintah?
Aku.
Meja ini dibeli memakai uang
para wajib pajak.
Tentu kita akan memakainya.
Tim ini mungkin kekurangan anggota,
tapi tidak akan kutambah.
Yamada menjadi pemimpin yang baru.
Apakah begini cara polisi beroperasi?
Apa katamu?
Meja itu milik teman kami sampai kemarin
dan setelah kami kehilangannya,
kau mau memindahkannya?
Itu terlalu kejam!
Kau...
ada di sana saat kejadiannya, bukan?
Benar.
Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
akan segera dibubarkan.
Sampai saat itu terjadi,
tetaplah bertahan.
Saegusa.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Misaki...
Ada apa?
Misaki berkata kepadaku
bahwa ada detektif
yang membenci polisi.
Apa?
Katanya dia lancang
dan selalu berargumen.
Dia selalu lepas kendali.
Namun,
katanya orang ini
punya satu kualitas
yang dibutuhkan semua detektif.
Belakangan ini, dia sering membicarakanmu,
jadi, kurasa dia mengharapkan
hal besar darimu.
Jika kau tidak mengubah sikapmu,
tidak ada yang mau mendengarkanmu.
Kendalikan dirimu.
Kau seorang pemrofil, bukan?
Mundur, dan analisis kasus ini
dengan kepala dingin.
Mundur
dan dinginkan kepalamu.
Alasan Kudo ditangkap
adalah sidik jari di kotak surat
dan kesaksian putra sulung
dari kasus ketiga,
Tomohiro.
Pasti ada
petunjuk tersembunyi di suatu tempat.
Jika pelaku asli ditemukan,
masa depan akan berubah.
JIKA PELAKU ASLI DITEMUKAN,
MASA DEPAN AKAN BERUBAH.
- Kau ke sana!
- Baik!
Keamanan di sekitar sini ketat.
Bahkan memasuki kebun saja akan sulit.
Begitu...
Kau tidak akan lolos!
Tersangka tertangkap!
Sudah kuduga.
Tidak ada tempat melarikan diri.
KASUS PERTAMA
SENIN, 13 APRIL 1998, PUKUL 21.00
BACCHUS CONSTRUCTION,
AKIO NAKANE, 51 TAHUN
KASUS KEDUA
RABU, 29 APRIL 1998, PUKUL 20.30
ROUND TABLE GENERAL TRADING CO.
SHINNOSUKE HAYASHIDA, 52 TAHUN
KASUS KETIGA
RABU, 6 MEI 1998, PUKUL 21.00
SHIRAISHI HEAVY INDUSTRIES
TOMOHIDE SHIRAISHI, 52 TAHUN
Tiga putra dari keluarga korban
hampir seumuran.
Namun...
Semuanya belajar di sekolah
dan universitas berbeda.
PEKERJAAN YANG AKAN KAU BANGGAKAN
KEIJI HAYASHIDA
TOMOHIRO SHIRAISHI
DIREKTUR
BERLAYAR
Semua hobi berlayar...
HOBI, BERLAYAR
BERLAYAR
KLUB BERLAYAR
Kudo ditangkap karena sidik jari
dan kesaksian Shiraishi,
tapi jika kesaksian itu palsu...
22 MEI 1998
Selamat datang kembali.
Kau Tomohiro Shiraishi, bukan?
Aku Ohyama dari Polres Josai.
Tidak ada yang menjawab panggilanku,
jadi, kuputuskan untuk datang.
Bukankah pelakunya
sudah ditangkap, Detektif?
Ada yang ingin kutanyakan.
Bukankah kau sudah menanyai semua orang?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu kau terburu-buru,
jadi, akan kupercepat.
Kau bilang melihat penyusup
malam itu, bukan?
Berapa kali kau harus
menanyakan ini padaku?
Tolong jawab sekali lagi.
Pelaku melarikan diri lewat jendela
dan berlari ke timur, bukan?
Ya, itu benar.
Itu tidak masuk akal.
Tempat ini dipenuhi polisi,
tapi tak ada yang melihat pelaku.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
- Aku tahu yang kulihat...
- Sebelumnya, kau berkata
dia lari ke barat, bukan?
Hentikan permainanmu.
Tidak ada tempat
untuk pelaku melarikan diri.
Kenapa kau berbohong?
Apa yang kau sembunyikan?
- Hei!
- Baik, Pak.
Maaf, kau mengganggu.
Tolong pergi.
Siapa pun pelakunya pasti amatir.
Perampok ahli tidak akan mengincar
rumah yang saling berdekatan.
Sudah pasti dalam pengawasan.
Namun, itu cukup aneh, bukan?
Caranya membuatnya tampak
seperti seorang amatir,
tapi memasuki rumah
dengan keamanan ketat tanpa masalah.
- Dari mana mereka datang?
- Hei.
Kenapa kau menemui Shiraishi?
Tentu saja menyelidiki.
Kudo sudah ditangkap! Kasus sudah ditutup!
Tidak!
Tidak ada tempat
untuk pelaku melarikan diri.
Kenapa kita tidak bisa menangkapnya?
Karena tidak ada pelaku!
Tomohiro Shiraishi berbohong.
Semua kejadian ini
mungkin hanya sandiwara.
Bukankah kita harus menyelidiki kembali?
Ohyama.
Tomohiro adalah putra
CEO Shiraishi Heavy Industries.
Jangan membuat keributan.
Pak Kepala!
Tidak semua orang diciptakan sama!
Aku tahu itu menjengkelkan.
Ucapan Tomohiro Shiraishi
diterima sebagai kesaksian,
tapi ucapan Kudo
tidak berarti.
Lalu, kita harus diam saja?
Tepat sekali.
Kau harus mengerti.
Tidak bisa kupercaya.
Indah sekali dunia kita.
Apa hanya ini yang bisa dilakukan polisi?
Sersan Ohyama.
Bisa mendengarku?
Letnan Saegusa.
Apa yang terjadi pada Kudo?
Kudo
melakukan pembunuhan.
Kami kehilangan
salah satu detektif.
Detektif?
Bagaimana dengan kasus
perampokan berantai itu?
Aku punya tersangka, tapi...
tidak ada bukti.
Apa tersangkanya
Tomohiro Shiraishi?
Benar. Tersangkanya Shiraishi.
Ketiga putra dari keluarga yang dirampok
berbeda sekolah,
dan tampaknya tidak memiliki kesamaan,
tapi mereka semua anggota
dari klub berlayar yang sama.
Klub berlayar?
Mereka bertiga saling mengenal.
Ini tidak mungkin kebetulan.
Bukti yang membuat Kudo ditangkap
adalah sidik jari di kotak surat
dan kesaksian saksi mata,
tapi
ada beberapa hal mencurigakan
dalam kesaksian Tomohiro.
Apa di antara lelaki ini ada yang mirip?
- Mungkin orang ini?
- Apa kau yakin?
Orang ini tampak tidak asing.
Pasti dia orangnya.
Shiraishi
pasti mengenal Kudo.
Dia mengenal Kudo?
Apa hubungan mereka?
Jika kita tahu,
itu akan mengarah pada petunjuk.
Namun,
Kudo menolak untuk diwawancara.
Dia tidak mau menemuiku.
Kalau begitu,
kutanya langsung pada Kudo.
Kudo di tahun 2018.
Apa yang harus kulakukan?
Pelakunya pasti menyembunyikan
barang curiannya di suatu tempat.
Temukan barang curiannya.
Itu bukti
yang kau butuhkan.
Baik. Akan kucari.
Kau harus
mendapatkan informasi dari Kudo.
Kumohon.
Kasus ini
harus dipecahkan.
Kau membiarkan pelaku asli lolos?
Apakah dunia masih tempat
saat uang dan kuasa membuatmu
lepas dari apa pun?
Kita akan mengubahnya.
Aku sama marahnya denganmu.
Habislah kau.
Ohyama, apa yang terjadi?
Berbahaya untuk menyelidiki kasus itu.
- Nasibmu sama seperti kakakmu.
- Kepala Iwata!