Kita akan melanjutkan diskusi ini.
Apa pendapatmu, Nona Kuroki?
Masalahnya adalah lingkungan sosial
di Jepang.
Secara budaya, sifat kita cenderung
pemalu, tapi kita tak harus seperti itu.
Wanita seharusnya bebas menginginkan seks.
Ya, erotisisme adalah soal hasrat seksual.
Itu cocok dengan gaya hidupmu?
Ya.
Moto saya adalah cinta.
Cinta artinya menerima apa adanya.
Maka itu saya bersikeras
tak mencukur bulu ketiak.
Indah, 'kan? Terima kasih.
Tampaknya beberapa dari kalian
berpikir pernyataan saya radikal.
Tapi, kalian yang bekerja di penyensoran
dan membatasi hal
- dianggap tak sopan,
- Ini tahu goreng dan sup miso.
- Tahu goreng?
- menurutku lebih bermasalah.
Kali ini ada campuran miso?
- Kau campur?
- Apa pendapatmu?
Aku masih belum terbiasa.
Apa?
Rugby pakai setelan, Mitamura
tampak dewasa, dan rambut aneh Junko.
Ini adibusana!
Makanlah sup miso.
Rasanya lezat sekali.
Ini sup miso!
Saya sangat setuju.
Menyensor rambut kemaluan dan kelamin
adalah cara menyembunyikan
kepribadian orang.
Menurut saya,
itu tindakan yang sangat bodoh.
Kuroki benar-benar berubah.
Kenapa cara dia bicara seperti itu?
Dia menirumu,
caramu berbicara sopan saat syuting.
Dia berubah sejak masuk TV.
Tapi aku senang
kau sama sekali tak berubah.
Saya yakin ada kemaluan yang indah,
dan juga hal lainnya...
Dari mana kau dapat uang untuk menjaminku?
Setengahnya berasal dari menjual ini.
Berapa banyak hasilnya?
Sekitar 50 juta yen, dan masih bertambah.
Setengahnya lagi dariku.
Aku harus mengembalikannya.
Jadi, kau harus menghasilkan uang
agar aku kaya.
Kubayar dengan bunga.
- Kita akan bekerja tanpa henti.
- Ya, Pak!
- Baik!
Setelah ini kita akan pergi.
Ke mana?
Untuk merayakannya.
Semangat sekali.
Mereka semangat sekali!
Beginilah Jepang saat ini.
Bagaimana kuliahmu?
Saya resmi dikeluarkan kemarin.
Begitu.
Saya selalu memikirkan Anda.
Maaf mengganggu!
Kau ada wawancara. Nanti saja bercumbunya.
Saya segera kembali.
Terima kasih telah mengurus di sini
saat aku tak ada.
Semuanya bekerja keras.
Api!
Pak Kawada.
Maaf atas apa yang terjadi.
Lupakan saja.
Teruslah buat video hebat untuk kita.
Baiklah.
Terima kasih.
Hei!
Selamat datang kembali.
Bersulang untuk kebebasanmu.
Katakan saja apa maumu.
Langsung pada intinya?
Sebenarnya, aku berpikir
untuk membeli Sapphire Pictures.
Kau bercanda.
Dengarkan aku dahulu.
Aku akan meminjamkan satu miliar yen.
Gunakan untuk buat video sesukamu,
sebanyak mungkin.
Sebagai imbalan,
kau serahkan distribusi padaku.
Kau payah soal distribusi.
Tawaran yang baik, 'kan?
Kesempatan sekali dalam hidupmu.
Aku tak akan pernah kerja denganmu.
Kalau begitu,
aku harus menyingkirkanmu.
Kau di sini karena tak bisa.
Jangan salah paham. Aku mengasihanimu.
Tak perlu.
Aku punya modal jauh lebih banyak darimu.
Kau tak bisa menang.
Aku paham.
Kau akan mendekati kembali
Kaoru Kuroki, 'kan?
Memanfaatkan kepopulerannya?
Kau menyedihkan.
Aku tak butuh dia untuk buat video hebat.
Dipenjara sama sekali tak mengubahmu.
Kau benar-benar menyedihkan.
Lihat siapa yang bicara.
Aku yakin kau masih syuting seks palsu.
Kau kuno.
Aku berhasil karena tahu
apa yang dibutuhkan masa kini.
Kau belum sadar?
Benar. Tapi kau di sini
berusaha mengajakku kerja sama.
Berakhirnya era Showa
akan jadi akhir bagimu.
Jangan yakin dahulu.
Aku sulit dikalahkan.
Terima kasih.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Pak Ikezawa, kita tak bisa
membatalkan sanksi untuk Märchen?
Sekarang mereka jadi jaringan
penyewaan video terbesar.
Ya, kau benar.
Kenapa kita tak sekalian menyetujui
video-video dari Sapphire Pictures?
Aku mau menyarankan itu juga.
Saat ini mereka sangat populer.
Tampak aneh jika komisi tak menyetujuinya.
Maksudmu komisi pengaturan...
harus menyetujui seks sungguhan sekarang?
Itu...
Ya, aku setuju juga.
Zaman telah berubah.
Poseidon juga harus membuat video
dengan seks sungguhan
dan mengurangi penyensoran.
Apa? Bukankah itu berlebihan?
Benar, 'kan?
Itulah yang terjadi
jika menyetujui video mereka.
Paham?
Ini bukan tempat yang cocok untukmu.
Aku di sini untuk membicarakan sesuatu.
Ini.
Aku mau kau mengurangi keuntunganmu.
Terdengar seperti perintah.
Aku tak pernah memerintahkanmu.
Imbalannya, kuberikan lebih banyak
video tanpa sensor untuk dijual.
Kau bahkan bisa menjual lebih banyak lagi.
Kau akan menghasilkan uang lebih banyak.
Kau butuh uangnya?
Tenang saja.
Sebaiknya jangan menarik perhatian
saat ini.
Polisi bukan masalah. Dia melindungi kita.
Aku akan tes apa dia bisa dipercaya.
Satu hal lagi.
Berhenti menjual
video tanpa sensor Muranishi.
Yang itu perintah.
Paham?
Aku mau jadi seperti Nona Kuroki.
- Sungguh?
- Ya.
Bisa telanjang sekarang?
- Mau direkam?
Ya.
Dasar gadis nakal!
Kau tampak hebat!
Lima belas video dalam lima hari.
Rekor baru.
- Semua akan keluar tahun ini.
- Baiklah.
Kuharap kostum untuk Izu cukup baik.
Tahu cara memakai kimono?
Ya, walau tak rapi, nanti dibuka juga.
- Dapat cukup aktris?
- Ya, sepertinya penjegalan berakhir.
Mereka bahkan menjual video kita.
Bagus, 'kan?
- Apa jadwal pekan ini?
- Ya...
Ada empat syuting di Izu besok.
Besok kita pindah ke Hakone dan Atami
syuting enam video dalam dua hari.
Lalu syuting tiga video
di Tokyo pekan depan.
Kita buat lebih banyak lagi.
Mitamura, kau jadi sutradara.
Apa? Itu...
Kau mau atau tidak?
Aku mau.
Baik, ambil alih salah satu syuting di Izu
dan Rugby jadi juru kamera.
- Junko, kau ikut aku.
- Baik.
PROYEK POSEIDON
Kita akan menaikkan jumlah
rencana produksi tahun ini.
Kini direktur akan mengulas
setiap produksi.
Jadi, konsep praproduksi
dan gambaran konten akan dibutuhkan.
- Ya, Bu!
Adegan seksnya akan sungguhan.
Kita akan memproduksi besar-besaran
dengan bujet lima kali lebih besar.
- Ya, Pak!
Dengar, kita akan tunjukkan kekuatan
perusahaan pemimpin di bidang ini!
- Ya, Pak!
- Ayo kita beraksi!
Sebagai seorang penjual,
kata-kata jadi senjata saya.
Kata-kata punya kekuatan.
Dengan senjata ini, saya mau
kita menciptakan dunia yang spontan.
Bagus.
Caramu menginjaknya salah!
Ekspresimu juga!
Tutup matamu. Tunjukkan yang kau rasakan!
Kita mulai dengan tali
yang mengekang Anda.
Lepaskan dengan perlahan.
Indah. Lihat itu!
Kulit putih Anda seperti malaikat!
Tonjolkan dada Anda
agar semua bisa melihatnya.
Siapa yang butuh cerita?
Kita juga tak perlu
menunjukkan wajah aktor.
Lihat betapa indahnya dada kecil itu.
Anda merasa malu!
Sekarang buka kaki Anda lebar-lebar.
Begitu. Bagus!
Saya jadi sangat bergairah!
Sekarang pegang
pinggir celana dalam Anda...
dan geser.
Ya, tunjukkan pada kami.
Bawakan aku aktris, bintang,
dan model kelas atas.
Uang bukan masalah.
Ya, Pak.
Bagus! Indah!
Anda tampak sangat cantik!
Sempit sekali. Seperti pengisap.
Anda gadis yang bergairah!
Fantastis!
Aku mau keluar!
Lihat, mungkin inilah wajah
paling bergairah dalam sejarah.
Anda tampak begitu lugu sesaat yang lalu!
Sekarang Anda seperti binatang buas
kelaparan yang lahap.
Anda mengisap kencang sekali,
mulut Anda terasa seperti gurita!
Sutradaramu lucu sekali!
Dia memang lucu.
Tampaknya begitu.
Kau akan meningkatkan produksi?
Ya, kami mengandalkanmu.
Tak masalah.
Tunggu.
Aku senang melihatmu
bisa jual video resmi lagi.
Ya.
Video Poseidon masih populer.
Gadis-gadis cantik melakukan
seks sungguhan dengan sedikit sensor.
Tak heran videonya laris.
Kalian membuat Raja Konten Dewasa
makin sukses.
Makin indah saat kita menghancurkannya.
MURANISHI KEMBALI DENGAN KUAT
Pak Muranishi dibicarakan banyak orang.
Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
Tapi kami kelelahan.
Sekarang Mitamura jadi sutradara.
Kuharap aku selanjutnya.
Kedengarannya menyenangkan.
Saya mau bermain di videonya lagi.
Selesai! Kau tampak cantik.
Aku harus mengurus pekerjaan selanjutnya.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Dah.
Nona Kuroki sangat terkenal
- sebagai aktris dengan bulu ketiak.
- Sudahlah.
Seperti apa rasanya di set
saat syuting video dewasa.
Saat syuting,
saya tak merasakan ruang dan waktu.
Dunia berubah jadi putih
seperti berada di lautan mani!
Kau dengar? Lautan mani!
Ya.
Maukah kau tunjukkan pada kami?
Ya, sudah cukup lama.
Ketiak saya ingin dilihat!
- Ini yang kita tunggu-tunggu!
- Benar.
Ini dia. Silakan lihat.
Khusus untuk kalian semua!
Selamat menikmati!
Iklan!
Iklan selama 2,5 menit!
Terima kasih.
Hari ini penontonnya ramai.
Kalian senang melihat langsung
wanita seksi ini?
- Kau jelas tampak sangat bahagia.
- Kemaluanku bahagia.
Poseidon memproduksi video
jauh lebih banyak daripada kita.
Tapi kita punya orisinalitas!
Kita tak akan tertinggal.
Video itu tetap keluar
walau kita coba hentikan.
Naoko!
Hei, Naoko. Apa kabar?
Lama tak bertemu.
Ada apa dengan pakaianmu?
Sekarang Naoko bekerja di kantor.
Aku baru berhenti.
Karena ini!
Videoku tanpa sensor.
Video tanpa sensor?
Penyensoran di video bisa dihilangkan?
Tidak tanpa rekaman asli.
Tak bisa dihilangkan, hanya dikurangi.
Maksudmu seseorang mencuri kaset master?
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Semua orang kejam padaku.
Mereka mengajakku bercinta.
Menulis "jalang" di mejaku.
Memanggilku "gadis AIDS".
Siapa pelakunya?
Apa?
Kau syuting video tanpa sensor di Hawaii.
Apa bedanya?
Kau pelakunya?
Apa?
Ini sama sekali berbeda!
- Kau tak boleh begitu!
- Mitamura!
Diamlah.
Aku tak punya pilihan.
Nyawanya jadi taruhan.
Jadi, uang jaminan itu bukanlah pinjaman?
Hasil menjual video tanpa sensor?
Itu salahku.
- Aku tak bisa dapatkan uangnya.
- Diamlah.
Benar. Itu uang kotor.
Tapi uang itu menyelamatkanmu, 'kan?
Apa?
Kau punya masalah dengan orang
yang menyelamatkanmu?
Segera hentikan penjualannya. Aku mohon.
Baiklah.
Aku datang untuk bicarakan sesuatu.
Aku juga mau bicara denganmu.
Aku mau kau mengambil alih operasi ini.
Apa?
Tunggu, tapi...
Hanya kau yang bisa kupercaya.
Pak Furuya, aku...
Setuju?
Kau ambil alih. Setuju?
Bagus.
Bawakan kaset master Saya Suka Gaya S&amp;M
agar bisa kujual tanpa sensor.
Tapi itu...
Ada apa?
Kau merasa takut?
Sudah terlambat.
Fujiwara sudah mati sekarang.
Benar, 'kan?
Kaset masternya tak ada di sini.
Ada di rumahku.
Tunggu.
Kemari.
- Lepaskan aku.
- Tunjukkan tanganmu.
Lepaskan!
Kukembalikan uangmu.
Aku tak butuh.
Baiklah. Anggap saja uang pesangonmu.
Apa katamu?
Apa masalahmu?
Tolong, kau harus mengerti.
Paham?
Jika Takei tahu,
tamatlah kita.
Video tanpa sensor...
Sekarang narkoba.
Jika dia tahu, tamatlah kita.
Tak akan tertolong lagi.
Akhirnya kita bisa sukses seperti ini.
Kenapa kau begitu bodoh?
Apa masalahmu?
Jangan menghancurkan Kuroki juga!
Aku tak peduli padanya!
Hentikan!
- Hei!
- Sial!
Pak Kawada.
Apa masalahnya?
Aku tahu dia memang aneh.
Dia punya masalah.
Aku selalu memercayaimu.
Ya, kau benar.
Tapi aku tak bisa lagi.
Tunggu.
Kembalilah ke Hokkaido.
Hiduplah sederhana.
Tunggu.
Maafkan aku.
Aku melakukannya demimu.
- Kau tahu itu.
- Aku tahu.
Maka itu aku tak bisa memaafkanmu.
Maafkan aku.
Kita bangun semua ini bersama.
Hei, Bung.
Bung!
Kumohon maafkan aku, Bung!
Kau dengar?
Sudah berakhir.
Tidak, belum! Kita baru saja mulai!
Benar, 'kan?
Kita akan menghasilkan banyak uang
dan hidup mewah bersama!
Bung!
Benar, 'kan?
Bung! Kita baru saja mulai!
Bung, kumohon maafkan aku!
Kita baru saja mulai!
Bung...
Pergilah.
Kumohon.
Kau akan menyesali ini.
Aku sudah menyesalinya.
Ini menunjukkan catatan dan perubahan
tingkat kejahatan untuk tahun fiskal ini.
Sebelum penobatan Kaisar yang baru,
kita akan melakukan operasi pembersihan
di seluruh negeri.
Narkoba, bisnis seks ilegal,
konten cabul, senjata,
dan organisasi kejahatan.
Jadi,
ini akhir dari sebuah era.
Untuk memastikan keamanan publik
pada era selanjutnya,
kita akan melakukan penangkapan massal.
Lima jaringan TV utama...
tak akan menayangkan iklan
atau acara komedi selama sepekan.
Kepolisian Metro dan Kepolisian Nasional
akan membersihkan Tokyo.
Kaisar akan segera wafat.
Jadi, kita mulai dari sekarang.
- Ya, Pak!
- Itu saja.
Berdiri!
Beri hormat!
Takei, bersihkan daerahmu juga.
Sudah bersih.
Hati-hati, atau kau akan ditangkap juga.
Sial.
Aku harus ke toilet.
Kepolisian Metro dan Kepolisian Nasional
mengadakan konferensi pers
untuk mengumumkan bahwa mereka
akan menuntaskan
aksi ilegal dan kriminal
yang dilakukan organisasi kriminal.
Berikutnya, pengumuman
dari Badan Rumah Tangga Kekaisaran.
Semuanya siap?
BADAN RUMAH TANGGA KEKAISARAN
WAKIL MIYAO
Ini pengumumannya.
Pada pukul 04.00 dini hari tadi,
Yang Mulia Kaisar...
mengalami kondisi kritis
di Istana Kekaisaran Fukiage.
Kondisi terkininya...
Biasanya bagaimana Anda merayakan Natal?
Saat masih kecil, kami makan kue dan...
hal-hal biasa.
Saya selalu merayakannya bersama ibu.
Kau kesepian?
Tidak. Anda ada di sini.
Apa permohonan Natal Anda?
Biar kupikir.
Membuat video lain bersamamu.
Akhirnya Anda mengatakannya.
Saya juga sama.
Selama ini saya menahan diri.
Tapi saat ini kau amat sibuk.
Jadi, kita harus tunggu.
Ya.
Tak akan mudah mengalahkan video itu.
Tapi jika dengan Anda,
bagaimana saya mengatakannya...
Saya merasa kita bisa mengubah dunia
dengan video-video dewasa.
Benar.
Melihat kau di luar sana,
kurasa dunia memang sudah berubah.
Lalu Anda?
Apa yang mau Anda lakukan?
Sesuatu yang baru.
Anda sudah melakukan itu.
Tak ada sutradara
yang tampil di videonya sendiri.
Kurasa memang tidak.
Semua orang mau tahu
diri Anda yang sebenarnya.
Orang tak perlu melihat
betapa anehnya aku.
Jadi, Anda akan sembunyikan?
Seperti penyensoran?
Kau tahu betapa aku membenci penyensoran?
Menunjukkan jati diri
itu yang terbaik, 'kan?
Benar.
Aku tak rugi apa pun.
Aku lahir telanjang,
dan mati pun akan telanjang.
Seperti itulah.
Tak ada yang berani menelanjangi
diri sendiri seperti saya.
Ya.
Jika ini berhasil,
video terjual lebih banyak.
Ya.
Terima kasih. Aku tahu harus apa sekarang.
Kita akan ciptakan era baru bersama.
Kita pakai penis dan vagina
untuk mulai revolusi seksual.
Kudengar kau sibuk.
Ini akhir era 63 tahun. Sudah pasti sibuk.
Kau juga tampak sibuk.
Kurasa begitu.
Aku terus dapat banyak ide baru.
Aku tak bisa berhenti bekerja.
Kudengar yang ini laku keras.
Lebih dari yang kubayangkan.
Bahkan tak bisa kuhitung lagi.
Aku akan terus membuat serial
seks sungguhan yang kasar.
Yang ini juga akan laku keras.
Coba kau lihat.
Kupikir kau selalu menentang
seks sungguhan.
Zaman sudah berubah.
Itu standar internasional.
Benar sekali.
Apa?
Sudah mau pergi?
Aku punya banyak urusan.
Sampai jumpa.
Maaf membuat kalian menunggu sangat lama!
Saya Kaoru Kuroki.
Saya pemburu erotis era Showa,
Toru Muranishi!
Pak Muranishi, kau hampir telanjang.
Kau tak malu?
Dia luar biasa! Lucu sekali!
Orang pernah melihat anus saya.
-Tapi saya tak malu.
- Apanya yang lucu.
Menjadi manusia berarti hidup apa adanya.
Dengan kata lain, video dewasa ini
menunjukkan sisi kemanusiaan itu.
- Sisi kemanusiaan?
- Benar.
Tolong buat satu barisan.
Kami punya cukup salinan untuk semuanya.
Tak akan lama.
- Sukses.
- Pak Kawada! Terima kasih.
Ini luar biasa!
Ini untuk penampilan TV Pak Muranishi!
- Bersulang!
- Para penonton menyukaimu!
- Tentu saja!
- Benar, 'kan?
- Itu wajahku!
Orang-orang mengantre di Märchen
hanya untuk menyewa videomu.
- Ya!
- Kita berhasil!
- Aku senang bergabung dengan timmu!
- Kau sangat berkarisma!
Kau akan terkenal seperti Kuroki.
Apa kita tetap boleh merayakan?
Kaisar sedang sekarat.
Jangan cemaskan itu.
- Ya. Tak ada urusannya dengan kita.
- Benarkah? Baiklah.
- Ya. Bersulang!
- Bersulang!
Maaf mengganggu.
Waktunya penyergapan.
Ini polisi!
Jangan bergerak!
Sekarang pukul 16.35,
dan kau ditahan... Hei!
- Hei!
- Berhenti!
- Dia kabur!
- Hentikan dia!
Kami menangkap Toshi Arai
karena kepemilikan narkoba
dan memproduksi video tanpa sensor.
"Kepolisian Metro Menghancurkan Jaringan
Video Tanpa Sensor Terbesar di Jepang."
Kau ditahan.
"Raja Konten Dewasa Jepang Ditahan."
Itu akan jadi tajuk utama besok.
Jika orang yang membangun era...
tak bisa mengikuti zaman,
tamat riwayatnya, bukan?
Kurasa begitu.
Dengar, Muranishi...
Jangan salah paham.
Jika kau berani menjual
video tanpa sensor,
aku sendiri yang akan menangkapmu.
Ingat itu.
Sampai jumpa.
Kenapa kau jadi polisi?
Apa?
Karena sensasinya.
Ini lebih baik dari konten dewasa!
Pada pukul 06.33 pagi ini,
Yang Mulia Kaisar meninggal dunia
di Istana Kekaisaran Fukiage.
Toshi Arai tak punya uang.
Si berengsek itu.
Kau mau menangkapku?
Kau menyebalkan,
tapi kami butuh kau
untuk menjaga ketertiban.
Untuk sekarang.
Aku senang bisa bertahan
di masa perubahan.
Tapi sekarang
aku mau melihatmu jadi lebih kuat.
Aku akan jadi besar
selama aku bersamamu, 'kan?
Kau tahu, keseimbangan...
Keunggulanku.
Kita dua sisi yang berbeda dari satu koin.
Hei.
Jangan bunuh aku, ya?
Aku tak bisa janji.
Kau menakutkan.
Ini dia.
Kelahiran Kaisar baru.
Pasti!
HIDUP ITU INDAH
- Tampak bagus.
- Andai aku bisa seperti Pak Muranishi.
ERA HEISEI
ERA YANG BARU ADALAH HEISEI
Hei, Nona! Kau tak perlu merasa malu.
Wanita juga boleh menginginkan seks!
Tapi...
pastikan kau pakai kondom!
Sekarang sedang diskon!
Tak perlu buru-buru!
Bocah Besar!
Cut! Selesai!
Baik. Ayo mulai adegan berikutnya.
Ya, sempurna.
Senyummu indah!
Bagaimana aktingku, Sutradara?
Kita mungkin sudah mengalahkan yang lain.
Ya!
Hei, bilang Bos dia sudah tiba.
Hei!
Dia tiba.
- Halo, Bos.
Kau sudah menjalani hukuman.
Kau beruntung bebas dengan cepat.
Kehidupan yakuza punya keuntungan.
Tampaknya kau tak mengadukanku.
Tak ada yang peduli ucapan dari pencandu.
Artinya, sekarang kita bersaudara.
- Terima kasih sudah jalani hukuman!
Pak Muranishi,
kau yakin mau beli seluruh gedung ini?
- Ya.
- Itu seluruh uang kita.
Tenang, kita memasuki era
ketika seks jadi hal yang menguntungkan.
Sedikit lebih ke kiri panggung, ya?
- Cepatlah selesaikan, Rugby.
- Maaf. Baik, Pak.
Ini dia.
Kostumnya bagus. Mari kita gunakan.
Ini seperti karakter anime.
Anime akan populer di masa depan.
Kita pakai kostum ini.
Bagaimana dengan kostum perawat?
Tapi aku suka yang ini.
- Cepatlah.
- Baik.
Bagaimana penampilannya?
Kubuat dia tampak lebih dewasa.
Indah.
Terima kasih.
Sudah cukup lama. Saya gugup.
Kau akan baik-baik saja.
Kau tampak cantik menggairahkan.
Tak ada pujian yang lebih baik lagi.
Mari kita bawa para pemirsa ke dunia lain.
Memikirkannya saja
membuat vagina saya bergairah!
Ayo.
Nona Kuroki datang.
- Kami siap!
Terima kasih.
Baiklah. Kamera.
Ini kameranya.
Bagus sekali! Cantik!
Mari mulai.
Bersiap.
Adegan satu, cut satu, trek satu.
Kini saya akan mulai sesi menggairahkan
bersama Kaoru Kuroki,
dan kalian akan menyaksikan keajaiban.
Apa pun yang terjadi, jangan tutup mata.
Siap? Kita mulai.
Dan...
Mulai!
Terjemahan subtitle oleh Priscillia