SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kami mengumpulkan tanda tangan
untuk tahu kebenaran tentang B357!
APA YANG SUDAH DILAKUKAN PEMERINTAH
DALAM KASUS KECELAKAAN B357?
Partisipasi Anda penting
dalam mencari fakta!
Tolong berpartisipasi.
Kami mengumpulkan tanda tangan
untuk tahu kebenaran tentang B357!
Partisipasi Anda penting
dalam mencari fakta!
Mari tanda tangan petisi.
Kami mengumpulkan tanda tangan
untuk tahu kebenaran tentang...
Mereka adalah keluarga korban
yang tidak bekerja sama dengan kita,
mereka membenci pemerintah atas segalanya,
seperti komunis sialan.
Bukan hanya mereka.
Kau kenal Gi
dan para pengikut Gang, bukan?
Aku mengawasi ponsel dan mendengarkan
percakapan telepon mereka.
Aku terus mengawasi mereka.
Jadi, tenang saja, Yun.
Bagaimana dengan Edward?
Tentu kita juga mengawasinya.
Kita akan menyadap teleponnya
saat surat perintah keluar.
Pengadilan sipil untuk keluarga korban
akan diadakan tanggal 15 bulan depan.
Tepat sekali.
Jika Kim Woo-gi tidak muncul
hingga saat itu,
selesai sudah semua.
Jika dia muncul?
Aku pastikan dia tidak akan menginjakkan
kaki di negara ini.
Pada dasarnya, kita pemilik negara ini.
Menurutmu, mereka punya harapan
walaupun sedikit?
Tidak.
Aku ingin melihat mereka mencoba.
BERISTIRAHATLAH DENGAN TENANG,
GANG JU-CHEOL
Kepala Gang masih hidup?
Tapi dokter mengumumkan kematiannya
tepat di depanku.
Mana mungkin dia masih hidup?
Apa dia Yesus?
Tak ada waktu lagi, dengar baik-baik.
BANDARA TANGIER IBNU BATTUTA
MAROKO
Ini Edward dari Dynamic.
Diam. Dengarkan saja.
Ponsel yang kau pegang sekarang
terhubung dengan ponsel Min Jae-sik.
Dia bisa melihat posisimu dan kegiatanmu.
Seperti yang kau tahu,
situasi di sini kacau.
Jika tak ada anggota BIN yang menolong,
dia tidak akan bersaksi di pengadilan
sekalipun datang.
Kumohon, Pak Gi.
Kau harus bantu kami.
Tak lama lagi, ponselmu juga akan disadap.
Berhati-hatilah.
Taruh ini di makanan Gang
dan pastikan dia memakannya.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Dia akan kejang
lalu terkena serangan jantung hebat.
Kita tak bisa autopsi.
Lagi pula, dia tak punya keluarga,
jadi, langsung kirim dia
untuk dikremasi.
Sekarang kita harus bagaimana?
Halo, kami Ayam Peluru.
Kami mengirim lebih cepat dari peluru.
Maaf, hari ini sudah tutup.
Tidak ada pengiriman saat ini.
- Maaf.
- Ini...
Ini Gi Tae-ung.
Aku saja.
Terima kasih.
SUP/RACUN/CPK3061/VAGABOND
CPK3... Obat apa itu?
Itu racun rahasia, hanya digunakan
beberapa agen Hitam.
Pak!
Tolong buka matamu!
Lepaskan aku! Pak!
Jika tidak mendapat antidot
dalam lima menit,
dia tak akan pernah bangun.
Kalian pasti kehilangan akal!
Bagaimana jika dia sungguh terbunuh?
Hae-ri akan muncul bersama Kim Woo-gi.
Seseorang harus bantu Kepala Gang.
Kenapa kau tega kepadaku?
Aku salah apa?
Ini gila!
Ini benar-benar tahun buruk bagiku.
Jangan khawatir. Pak Gi bukan pengkhianat.
Bagaimana kau tahu?
Jika demikian,
kita pasti sudah mati di Kedubes.
Tunggu.
Jika pemerintah ikut campur,
ini di luar kemampuanku.
Aku tahu kau tidak bisa.
Andai bukan dirimu.
Namun, hanya kau yang bisa kupercaya
untuk tugas berat ini.
- 070...
- 070-1584-1779.
- Kata sandi, Vagabond.
- Telepon nomor itu sebelum kau kembali.
Selamat datang, Go Hae-ri.
Siapa...
Gang Ju-cheol?
Beraninya kau memanggil namaku?
Kepala!
Di mana kau?
Kami menyelundupkan diri di kapal.
Untuk sekarang, berikan waktu
dan tempat tiba kalian.
Tanggal 15, pukul 09.00.
Kami akan turun di Terminal 1
Kontainer Incheon.
Nomor kontainernya KHCH 35679-19.
TANGGAL 15, PUKUL 09.00,
KONTAINER INCHEON TERMINAL 1
- Kau pasti bosan di kapal kargo.
- Apa?
Min Jae-sik sangat ingin menangkap kalian.
Kita harus alihkan perhatiannya.
Kami menemukan Kim Woo-gi!
Ada apa?
Di mana?
Pelabuhan Tarifa, selatan Spanyol.
Mereka naik kapal?
- Ya.
- Mau ke mana mereka?
Maroko.
Mereka baru kabur dari sana.
Kenapa kembali lagi?
Kim Woo-gi juga di sana!
Apa? Di mana?
Bandara Charles de Gaulle, Prancis.
Ini rekaman langsung?
Mereka itu apa? Doctor Strange?
Dia juga di sini!
Pelabuhan Naples, Italia.
Mereka juga di bandara Antalya, Turki!
Astaga, ini membuatku gila!
Itu Cha Dal-geon!
Ada apa ini?
Aku menghargai kerja keras kalian
siang malam untuk negara.
Apa-apaan?
Pak Yun juga di sana.
Hei, Gi Tae-ung.
Kau pura-pura benar,
bagaimana bisa menjalani hidupmu?
Apa-apaan...
Min Jae-sik.
Aku tak akan sungkan mengataimu.
Berengsek...
Kalian semua...
adalah bedebah yang sial!
Karena aku...
akan menghancurkan kalian.
Matikan.
- Apa?
- Cepat putuskan sambungannya!
Ya, Pak.
Ada apa, Yun?
Butuh berapa lama untuk melacaknya?
Paling cepat lima menit.
Tapi mungkin saja berhari-hari.
Suruh semua pakai alat penerima.
Bersiaplah menyambut tamu kita lagi.
Menurutmu, Cha akan kembali?
Ada alasannya dia muncul.
Aku yakin.
Dia akan kembali.
Begitu...
Semuanya, bersiap.
- Pakai alat penerima.
- Baik Pak.
Baik, Pak.
Gi.
Menurutmu, apa yang Cha mau?
Kurasa dia mau bukti.
Bukti?
Konferensi pers O Sang-mi
membuat keadaan berbalik.
Dia pasti berpikir, kesaksian Kim
tidak cukup.
Jadi, dia ingin kita ceroboh
dan katakan sesuatu yang memberatkan?
Bedebah itu coba menipu kita
dengan trik murahan.
Cha Dal-geon dan Go Hae-ri
adalah penculik Kim Woo-gi.
Gi, suruh mereka menyerahkan diri
dan ulur waktu.
Baik, Pak.
Mereka yang memutuskan sambungan.
Apa yang mereka mainkan?
Mereka mengambil inisiatif.
Mereka juga butuh waktu
melacak lokasimu saat ini.
Tapi BIN punya teknologi terkini.
Kau yakin kami baik-baik saja?
Jangan cemaskan itu.
Ada apa di restoran ayam itu?
TEORI KONSPIRASI
Kau begitu lagi!
Sudah kubilang, jangan ambil ayam
dengan jarimu yang suka mengupil.
Baik.
- Itu jorok.
- Baik.
Kau bisa sebut mereka keledai,
dan panggil kami kuda jantan.
Bagaimanapun, kau perlu waspada
saat menghadapi Yun Han-gi.
Mungkin dia tak bisa melacak IP-mu,
tapi masih bisa menangkapmu
hanya dari beberapa kata.
Sepertinya berbahaya.
Apa kita perlu melakukan ini?
Bahkan Gi Tae-ung diawasi.
Kita perlu menyelinap di belakang,
atau kita tak akan bisa
memulangkan Kim Woo-gi.
- Kau siap?
- Ya.
Mulailah.
Ya.
Piramida...
Pemecah kode...
Mereka kembali!
Tampilkan!
Aku tidak percaya kalian.
Kasar sekali. Kami informan yang berharga.
Informan? Yang benar saja.
Kalian penculik.
Pak Gi, kau sungguh tak punya malu.
Bagaimana kau bisa bohong begini
padahal sudah tahu faktanya?
Jangan berbuat kejahatan lagi.
Serahkan diri kalian.
Apa? kejahatan?
Hei.
Berani-beraninya kau menyebut kata itu.
Orang-orang itu mati sia-sia
dan kalian bunuh lagi mereka!
Apakah untuk itu PNS digaji?
Mereka membuatku kesal.
Ada kemajuan soal pelacakan?
Alamat IP-nya sangat rumit.
Cepatlah, Bodoh.
Aku Sekretaris Senior negara ini.
Kau bilang "negara ini"? Kau tidak malu?
Mencari kebenaran adalah tugas negara.
Kau hanya perlu membawa
Kim Woo-gi kepadaku.
Hei, aku mau tanya.
Kau bos dari semua ini?
Atau...
Kau menerima perintah dari Presiden?
Aku bertanya, apakah Presiden
memerintahkanmu melakukan ini.
Tidak, bukan. Pertanyaanku salah.
Jika menyangkal, kau menjadi pengkhianat.
Jika membenarkan, itu menjadikan Presiden
seorang bedebah.
Astaga, aku yang salah.
Pertanyaan itu kutarik kembali.
Edward Park ditahan.
Kini, Dynamic tidak bisa melindungimu.
Bawa Kim Woo-gi kepada kami,
dan Pak Yun akan berusaha
mengabulkan tuntutanmu sebisa mungkin.
Kalian akan mengabulkannya?
Kalau begitu,
aku ingin kalian semua mengaku
di depan seluruh rakyat.
Lalu aku menyerahkan diri.
Aku bilang aku akan menyerahkan diri,
Berengsek!
Kenapa diam saja?
Ya, Kepala.
- Selesaikan sekarang.
- Baik, Pak.
Sekretaris Edward. Namanya Micky?
Jangan katakan apa pun
tentang Vagabond kepadanya.
Kusarankan kalian bertobat...
dan hidup baru, dasar sekumpulan sampah!
Berhasil melacaknya?
Kau harus lihat ini.
Apa ini?
Ini adalah titik-titik arah IP
yang berhasil kutemukan.
Eropa, Jepang, Tiongkok, Turki, India...
Ada 43 lokasi.
Sial. Kenapa rumit sekali?
Analisis video Cha Dal-geon,
dan cari orang yang lebih pintar darimu
untuk melacak IP tersebut. Paham?
Kerjakan!
- Baik, Pak.
Melihat kemampuan meretasnya,
Edward pasti di belakang mereka.
Kita harus apa?
Kita harus segera melepasnya.
Sial...
Kau boleh pergi.
Aku yakin, kalian suka menguping.
Ambil juga jamnya.
Aku tidak suka memakai barang
yang sudah disentuh orang lain.
Kepala Min.
Aku marah kepadamu,
tapi orang di sebelahmu...
membuatku makin marah.
Ini bukan hanya tentang rencana F-X.
Ini pertarungan antara kebenaran
dan kebohongan, baik dan jahat.
Kebohongan tak bisa mengubur kebenaran.
Kejahatan juga tak bisa kalahkan kebaikan.
Sejarah kita buktinya. Tapi kenapa?
Kenapa kalian tak bisa lihat...
saat berkuasa?
Sekretaris Senior Yun Han-gi.
Ada apa ini?
Aku baru saja tiba.
Kita di tengah laut. Dia tidak bisa kabur.
Kalian tetap bersama.
Aku akan mencarinya sendiri.
Jika kau keliru membunuh Kim...
Jangan khawatir.
Aku tak pernah keliru.
Hei, Kim.
Jangan buang waktu, keluarlah.
Jangan bergerak!
Siapkan perahu. Perahu motor.
Jika tidak...
aku akan bunuh wanita sialan ini.
Apa pun yang kau lakukan...
kau tidak bisa lolos.
Tutup mulutmu!
Dia berdarah, Berengsek!
Terus maju, Bedebah.
Kita lihat kenapa dia.
Setelah persidangan, kau pikir
mereka akan membiarkanku hidup?
Sekalipun aku sampai ke Korea,
aku tidak akan bersaksi atas perintahmu.
Tidak akan! Aku bisa terbunuh!
Dasar sampah tidak tahu malu.
Malu? Sebutkan orang yang tahu malu.
Gedung Biru? BIN?
Kau sama saja!
Kau terobsesi membalas dendam.
Kau bahkan tak mengerjapkan mata
untuk orang mati!
- Diam, Berengsek!
- Dasar kau...
Berikan saja keinginannya.
Carikan perahu dan lepaskan dia!
Kau gila?
- Setelah kita berhasil menangkapnya?
- Dia bilang akan membunuhku.
Kau tidak lihat darah di leherku?
Dia tak akan membunuhmu.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana jika benar?
Apakah kau memedulikan nyawaku?
Kenapa kau begitu takut?
Kau agen khusus BIN!
Kau pikir pemerintah akan memberi
nyawa tambahan?
Terserah. Kau mati saja.
Apa katamu?
- Kau lebih parah dari Kim Woo-gi.
- Apa katamu?
Apa yang kalian lakukan...
Coba lihat.
Tidak apa-apa. Hanya tergores.
Darahmu banyak!
- Aku tak apa.
- Sekalian aku...
Hei, jangan lakukan itu.
Hentikan.
Haruskah aku membunuhnya? Astaga.
Coba lihat.
Hampir saja.
Bukankah bantingan punggungku hebat?
Orang yang mengajariku pasti bangga.
Ini.
Aduh, tunggu! Perih...
Tiuplah.
- Apa?
- Tiuplah.
Perih!
- Sudah?
- Lebih kuat.
Tunggu...
Sakit!
Sakit sekali!
Kenapa wajahmu merah sekali?
Kau demam?
Apa maksudmu?
Kurasa kau demam.
Benar!
Aku tak demam. Tidak.
Mungkin kau tergores paku saat berkelahi.
Jika terinfeksi...
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku sama sekali tak terluka.
Aku tidak apa-apa.
Bahkan telingamu merah.
Ini karena Kim membuatku kesal! Sungguh!
- Bedebah itu...
- Baiklah kalau begitu...
Aku harus ke toilet.
Biar kuobati sendiri.
Apakah...
Apa kita pernah bertemu?
Anehnya, kau tampak tidak asing.
Kau sering ada kunjungan kerja ke Eropa?
Berapa Dynamic membayarmu?
Bisa kuberi sepuluh kalinya.
Mungkin lebih. Dua kalinya?
Kita sudah memenuhi kuorum.
Mulai saat ini, untuk dapat
menjamin pertumbuhan di masa depan,
memperbanyak fasilitas
dan layanan sosial masyarakat,
dan memperkenalkan jet tempur masa depan,
kita akan memberikan suara kita
untuk menyetujui revisi rencana anggaran.
Pak, kita sudah tahu hasilnya.
Kenapa gugup sekali?
Sebagai politisi, aku tak akan percaya
saat diminta tenang.
Aku lebih baik memercayai pedagang
yang mengaku dia jual rugi.
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Dari 259 anggota...
Total 194 orang menerima,
55 orang menolak,
dan 10 abstain.
Dengan ini, aku umumkan
bahwa anggaran baru disetujui.
Berhasil!
Selamat, Pak.
Bagus, Menteri Park.
Direktur An.
Jangan lupakan Yun. Dia berperan besar.
Terima kasih, Sekretaris Yun.
Sama-sama, Pak.
Ini harus dirayakan. Mari makan bersama.
Buat reservasi di Anilok.
Aku yang traktir.
Baik, Pak.
- Menteri Park.
- Ya.
Tanda tangani perjanjian
dengan John &amp; Mark.
Rakyat menginginkannya.
Baik, Pak.
ANGKATAN UDARA KOREA SELATAN
PERJANJIAN PENGADAAN
KEMENTERIAN PERTAHANAN
JOHN &amp; MARK
KEMENTERIAN PERTAHANAN KOREA SELATAN
Untuk kesuksesan besar di bisnis kita
mendatang, mari menyulang.
Ya.
Pak Menteri, bisakah kau yang memimpin?
- Aku?
- Kau yang bekerja paling keras.
Demi masa depan, cinta,
dan pekerjaan kita!
Misil diluncurkan!
Kau pintar mengajak bersulang.
Aku juga mempersiapkan sesuatu.
Ini beberapa barang berhargaku.
Aku ingin mengadakan lelang.
- Kau bilang "lelang"?
- Jangan takut.
Aku tak menerima uang.
Kalian akan bertaruh dengan menunjukkan
ketulusan kepadaku.
Dan bagaimana kami melakukannya?
Begini...
Kalian bisa menulis surat kepadaku.
Bisa juga menuangkan minuman.
Kalau itu, aku bisa bertaruh
sebanyak yang kau mau.
Ini lukisan tahun 1910
karya pelukis bernama Anek,
artis impresionis yang dikenal
dengan gaya melukisnya yang unik.
Warna yang terpisah menekankan
kemurnian coraknya.
Warna-warnanya tidak dicampur di palet.
Tapi dicampur dan digunakan di kanvas.
Ini lukisan Woldam Kim Seong-hun.
Seorang artis yang sangat terkenal,
aku yakin kalian semua sudah tahu.
Kurasa kalian ingin tahu
tentang harga pasar.
Di pasar gelap,
ini dipasarkan sekitar 400.000 dolar.
Astaga.
Permisi sebentar.
Pak Hong akan meneruskan lelangnya.
Kuperkenalkan lukisan berikutnya.
Silakan bicara.
Sekarang juga?
KLUB KOTA SEOUL
Tak perlu berdiri.
Kau tidak sopan.
Aku ke sini secepat mungkin
dan kau membuatku menunggu.
Mari bicara bisnis sebelum mulai makan.
Tak bisa makan dahulu?
Untuk jumlah yang disepakati...
Kau bisa kirim ke rekening ini.
Kau payah sekali.
- "Deep Blue"?
- Itu perusahaan trading di Singapura.
Hong, sudah terima nomor rekeningnya?
Kirimkan uang yang kita siapkan.
Presiden pasti terburu-buru.
Itu jelas perusahaan fiktif.
Tapi milik siapa?
Maksudku,
CEO-nya pastinya bukan President.
Kau hanya perlu mengirimkan uangnya.
Kau sadar bahwa lima persen dari penawaran
sangat besar, bukan?
Aku berusaha keras menyiapkan uangnya.
Ya, aku paham.
Kau mau aku tak bertele-tele?
Tapi aku sedikit kecewa.
Aku mengira aku akan dapat setidaknya
semacam pujian.
Periksa rekeningnya.
34809287.
Tolong verifikasi rekening itu.
Pilih makananmu.
Boleh pesan minuman?
Boleh, tapi aku tidak minum saat bekerja.
Tolong buatkan janji pertemuan makan malam
dengan Presiden.
Aku punya peluang bisnis
yang cocok sekali untuk seleranya.
Apa? Kesepakatan?
Kementerian Pertahanan dan John &amp; Mark
sudah meneken kesepakatan.
Mereka akan segera mengumumkannya.
Tapi persidangan belum dimulai.
Kalian benar-benar busuk.
Bisakah kami memercayai persidangan?
Kesaksian Kim Woo-gi tidak akan cukup.
Kita perlu bukti kuat.
Sial...
- Ini...
- Apa yang kalian lakukan?
Kenapa kalian mengunci pintunya?
Ada apa dengan pintu ini?
Kau menguncinya, Hae-ri?
Apa? Aku menguncinya?
Kami mau makan mi. Kau mau?
Sudah berapa lama
kau bekerja untuk Edward?
Aku tadi melihatmu, dan sepertinya
kau tahu cara memakai senjata.
Kami semua dilatih, semua pelobi.
Kurasa kau benar.
Seperti penjual mobil perlu memiliki SIM.
Aku turun dari kapal ini
di perhentian berikutnya.
Tak akan membantu persidangan
jika kita tiba bersama.
Bagaimanapun, terima kasih
atas bantuanmu, Micky.
Hei.
Kau punya bukti?
Maksudku, bukan kesaksian atau rumor.
Sesuatu yang bisa diajukan ke pengadilan.
Kalian tahu...
bahwa Michael punya pacar?
Aku tahu dia punya simpanan.
Kenapa?
Kalian tadi bertanya
bagaimana aku bertemu Michael.
Aku bertemu Michael melalui pacarnya.
Wanita itu...
orang yang mengenalkan Jerome
kepada Michael.
Astaga. Maaf.
Tunggu sebentar.
- Dia orang Asia.
- Wajahnya?
Kau lihat wajahnya?
Mungkin?
Bukankah kalian bertanya soal bukti?
Ada.
Bukti yang kuat.
Apa itu?
Fail video saat aku dan Michael membuat
kesepakatan.
Apa rencanamu?
Apa maksudmu?
Kenapa kau tiba-tiba mau membantu?
Kurasa dia tidak mau bantuanku. Astaga.
Aku kembali diam saja.
Jika perkataan Kim benar,
itu bisa mengacaukan negara ini.
Menurutku dia jujur, Pak.
Kau tiba besok, bukan?
Berikan waktu dan lokasinya lagi.
Besok pukul 09.00,
di Terminal Kontainer Incheon No. 1.
Nomor kontainer, KHCH 35679-19.
BESOK
Gi dan aku akan menunggu di sana.
Aku pikir Gi diawasi.
Bagaimana dia bisa datang?
Karena itulah, kita perlu akhir yang baik.
Kalian harus mempersiapkannya dengan baik.
Jangan cemas. Aku ahli berpura-pura.
Mata Min tajam.
Berhati-hatilah.
Berikan ini kepada Gi.
Lalu uang sewanya?
Aku juga pemilik restoran ini.
Sungguh? Kau hanya membayar dua juta won.
Itu untuk pemakaman suamiku, bukan?
Ayolah. Aku buru-buru.
Astaga, apa belum cukup suamiku terbunuh
saat bekerja dengan BIN?
Minggir.
Jang-su!
Hei, Gye Jang-su.
Halo?
Ya.
Kirimkan ini dengan kode.
Sudah lama kau tak melakukannya. Bisa?
Ya.
Terima kasih.
Astaga, terserahlah.
Besok pukul 09.00, Terminal Kontainer
Incheon No. 1. KHCH 35679-19.
Astaga, dia senang.
35679, 1... 19.
Yang ini.
BESOK
INCHEON
PUKUL 09.00
KONTAINER
TERMINAL
Terminal Kontainer No. 1.
35679, ya!
AYAM TTOBONG, DISKON 30 PERSEN
UNTUK SEMUA MENU
Pak Gi menerima pesan teks.
Bukalah.
AYAM TTOBONG
Seperti pesan spam.
Pastikan apakah bisnis sungguhan.
KIta sering memesan
dari restoran ini, Pak.
Aku yakin tidak pernah melihat
dia makan ayam sebelumnya.
SEJARAH INTELIJEN KOREA
CABANG HYEHWA 02-6699-1552
BESOK
INCHEON
PUKUL 09.00
BESOK, INCHEON, PUKUL 09.00
KONTAINER
BESOK, INCHEON, PUKUL 09.00, KONTAINER
NO. 1
BESOK, INCHEON,
PUKUL 09.00, KONTAINER, NO. 1
TERMINAL
INCHEON, PUKUL 09.00,
KONTAINER, NO. 1, TERMINAL
KONTAINER, NO. 1, TERMINAL, KHC
TAHUN 1967
BESOK, INCHEON, PUKUL 09.00, KONTAINER,
NO. 1, TERMINAL, KHC, H35, 67, 9-19
Hei...
Biar kulihat itu.
"Sejarah Intelijen Korea."
Jika membacanya di dalam toilet,
kau bisa konstipasi.
Kau...
bicara dengan Go Hae-ri, bukan?
Sekeras apa pun aku berpikir,
itu tidak masuk akal.
Melihat pemburu terampil sepertimu
membiarkan target lolos,
terutama dia amatir seperti Go Hae-ri...
"Kolega di belakangmu
bisa menjadi musuh terbesarmu."
Itu kutipan dari halaman 147 buku ini.
Karena itulah...
aku selalu terganggu olehmu.
Aku cemas kau mungkin menikamku
dari belakang.
Berarti setidaknya kau menganggapku
sebagai kolega.
Kepala, Go Hae-ri menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Tunggu, itu Go Hae-ri.
Aku tidak bisa bicara lama, Pak.
- Pertama, aku ingin minta maaf...
- Tak usah basa-basi, jawab pertanyaanku.
Kau menyerah?
- Ya.
- Di mana kau?
Tapi kurasa lebih baik
kau mendengar permintaanku dahulu,
sebelum hal lain.
Apa permintaanmu?
Terima aku kembali.
Baiklah.
Di mana kau sekarang?
Karena kau menerimaku kembali,
aku ingin promosi dua pangkat...
Kenapa aku harus memberimu
promosi dua pangkat...
Baik, kau mendapatkannya.
Katakan saja lokasimu.
Kami di New Delhi, India.
Apa? India?
New Delhi.
Kami tidak bisa ke mana-mana
karena Kim tertembak.
Jika kau naik pesawat pertama besok,
aku akan ada di bandara.
Bukankah Edward Park
yang mengeluarkanmu dari kedutaan besar?
Diam!
Itu Cha Dal-geon, aku harus pergi.
Penerbangan pertama besok!
Apakah alamat IP-nya di India?
Kami tak bisa melacaknya, Pak.
Sial.
Carikan aku tiket penerbangan pertama.
Ya, Pak.
Kalian tinggal di sini dan berjaga.
Aku ke sana sendiri.
Bagaimana aktingku?
Kekikukannya pas.
Kau tahu betapa sulitnya agar pas?
Bagus.
Kau merekam panggilan videonya, bukan?
Ya, Pak.
Bawa ke ruanganku
tanpa diketahui Gi.
Kenapa kau membutuhkannya?
Kurasa aku melihat sesuatu.
Bukankah Edward Park
yang mengeluarkanmu dari kedutaan besar?
Diam!
Berhenti!
Perbesar.
Putar gambarnya.
Pukul 17.00.
Jadi, perbedaan waktunya
antara satu atau 13 jam.
Tapi India lebih lambat tiga setengah jam.
Ayolah, Go Hae-ri.
Kau pikir bisa membodohiku?
Cari tempat dengan perbedaan waktu
satu atau 13 jam.
Fokus kepada broker penyelundupan.
Jangan sampai tim Gi tahu.
Baik, Pak.
Aku tidak bisa bayangkan Go Hae-ri
terpikir rencana seperti ini.
Bahkan Edward Park
bukan ahli di bidang ini.
Aku ingin tahu siapa yang membantu mereka.
Apa-apaan ini?
Bukan seperti itu. Aku...
Aku menurunkan kausmu.
Lalu tatapanmu?
Bagaimana kau...
Aku harus terlihat seperti apa
saat terbangun?
Kau menganggapku apa?
Kenapa kau tidak tidur?
Kau mencemaskan besok?
Kau tidak takut, bukan?
Tidak mungkin...
Jangan bergerak terus!
Kenapa kau terus bergeser di lantai
saat tidur?
- Kau membuatku tak bisa tidur.
- Kau...
Kau pasti gila!
Kau memperhatikanku?
Kau...
Kau tahu berapa kali
kau menamparku saat tidur?
Kau sama saja. Jangan mendengkur
dan menggertakkan gigimu.
Aku mau tahu siapa yang akan berbagi
ranjang denganmu nanti.
Aku kasihan kepadanya!
Aku mau tahu siapa yang akan berbagi
denganmu nanti. Dasar kau!
- Aku sudah kasihan kepadanya.
- Kau sangat payah.
Aku sudah kasihan kepadanya.
Selamat pagi, Pak.
Ada apa?
Kami menemukan Kim Woo-gi.
Di mana dia?
Di kapal.
Itu kapal dagang Tiongkok
bernama Poseidon.
Kapal itu meninggalkan Shanghai
dan tiba di Gwangyang pukul 10.00.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Ada informan di Tiongkok bernama Polaris,
dan Go Hae-ri mengontaknya.
Jangan tangkap dia.
Bunuh dia, bagaimana pun caranya.
BIN
BADAN INTELIJEN NASIONAL
Dia akan pingsan jika tahu
Polaris adalah Kepala Gang.
Di Incheon, bukan?
Kapan kita berangkat, Pak?
Sial.
Tembakanku tidak pernah bagus
dengan revolver ini.
Kenapa polisi Korea Selatan memakai ini?
Jangan menyalahkan alat, dasar amatir.
Jadi, katakan.
Berapa penghasilanmu?
Kenapa kau ingin tahu
pendapatan orang lain?
Kau yang tidak menjawab
pertanyaan sederhana.
Kau tak akan melakukan yang kulakukan.
Kau tak bisa bahasa Inggris.
Kau bisa melakukannya untukku.
Jadi, kau hanya mau mendompleng?
Sana pergi! Ya?
Ya, Pak.
Baik.
Mau ke mana?
Pergi. Apa pedulimu?
Hei!
Itaewon?
Kenapa Tae-ung pergi ke sana?
Di mana kau?
Menjaga jarak sepuluh menit dari Gi.
Tetap awasi dia
sampai aku kembali ke Seoul.
SECEPAT KILAT
Dia berbelok menuju Jembatan Hannam.
Tak perlu laporan, kejar saja dia.
Baik, Pak.
Kita tiba di Incheon satu jam lagi.
Min tak bisa menangkap kita, bukan?
Jangan khawatir.
Dia kurang pintar bagi Pak Gi.
Kenapa kita menyeberangi jembatan lagi?
Gi menuju Gangbuk.
Sial.
Kenapa dia bolak-balik...
- Kejar dia.
- Apa?
Dekati ke bedebah itu, Bodoh!
Dasar berengsek...
Kejar pria itu. Kejar motor itu!
Di mana Gi Tae-ung?
Pak.
Berengsek!
Apa katamu? Apa maksudmu
informasi kita bocor?
Itu pembicaraan di antara kita.
Kau tertangkap membuntutinya?
Kenapa kau belum paham juga?
Dia tahu kita membuntutinya sejak awal.
Jadi, kau tidak tahu ke mana dia?
Baik. Bersiap saja.
Jika Gi ingin kita mengikutinya...
Jangan pedulikan dia.
Target kita adalah Kim Woo-gi.
Aku harus ke toilet.
Apa area istirahat dekat?
Ada sesuatu di sana?
Aku menemukan sistem pemantauan
di dalam ponselmu.
Astaga, sial, Gi Tae-ung!
Kita bisa lacak balik dari jauh, bukan?
Kamar Sembilan bisa melakukannya.
Katakan kepada mereka
kita perlu lokasi Gi secepat mungkin.
Baik, Pak.
Bedebah licik itu. Dia membuat ini
lebih sulit dari yang seharusnya.
Untuk saat ini, tunggu.
MENGURAIKAN KODE
MENGHUBUNGKAN KE SATELIT
OBJEK DITEMUKAN
MEMUAT PETA
Ini Kamar Sembilan.
Di mana Gi Tae-ung?
Dia di Terminal Kontainer Incheon No. 1.
Jadi, di Incheon, bukan Gwangyang.
Kau bawa ponselku dan pergi ke Gwangyang.
Lainnya, ke Incheon. Cepat!
Halo, Pak.
Kepala.
Kerja yang bagus.
- Bagaimana dengan Min?
- Ini...
Dia berkendara dengan bersemangat
ke Gwangyang, Pak.
Kapalnya sudah tiba?
Butuh satu jam untuk menurunkan kontainer
dan mengurus dokumen.
Lepaskan tanganmu. Apa yang kau pegang?
Astaga, hei.
Lepaskan tanganmu!
Kau menyukai ini, bukan? Minggir!
Astaga.
Terima kasih.
Pak Gi!
Kerja bagus.
Bedebah itu...
Bagus.
Kita bisa tiba di pengadilan tepat waktu
jika pergi sekarang.
Ayo.
Masuk!
- Go Hae-ri.
- Berikan kepadaku.
- Hei!
Berengsek! Aku akan membunuh mereka semua!
Bunuh mereka!
Terjemahan subtitle oleh Cheryl Rosa