Masa lalu bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
Wanita kelima ditemukan
di samping Jembatan Aioi...
Hei! Kau tidak apa-apa?
Aku ke Jembatan Aioi seperti katamu,
dan menyelamatkan wanita yang diserang,
Masa lalu berhasil berubah.
Aku menangkap pelakunya.
Kau salah orang, dan dia akan meninggal.
Sama persis.
Pelakunya sama.
Tarik Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
dari kasus ini dengan segera.
Akan kuhentikan kejadian ini.
Korban berikutnya
adalah Midori Kitano.
Usianya 23 tahun, dan bekerja di restoran.
Apa maksudmu Midori akan mati?
Apa yang kau bicarakan?
Tentang apa semua ini?
Bisakah kau mendengarku?
Hei!
MIDORI KITANO
DITEMUKAN TEWAS
19 APRIL 1997
Di mana dia? Di mana Midori?
- Dia baru saja pergi.
- Baru saja...
MIDORI KITANO
DITEMUKAN TEWAS
Kenapa?
Kenapa tidak berubah?
KORBAN KETUJUH, MIDORI KITANO
19 APRIL, PUKUL 21.00
Korban berikutnya
adalah Midori Kitano.
Dia akan dibunuh pada pukul 21.00,
tanggal 19 April di Osawa.
Sial, aku kehabisan waktu.
Sudah menemukan sesuatu?
Tidak juga...
MIDORI KITANO
DITEMUKAN TEWAS
Ada apa?
Tidak apa-apa...
Kau datang lebih awal.
Aku punya berita yang ingin kau dengar.
Teknik mengikat yang dipakai
dalam kasus ini
sama seperti dari kasus sebelumnya.
Pelakunya sama?
Masalahnya, di kasus sebelumnya,
semua korban diikat selagi masih hidup,
tapi di kasus ini,
kami tidak menemukan pendarahan luar
atau dalam dari tali ikatan.
Itu berarti korban diikat
setelah meninggal.
Kita berhadapan dengan penjahat berbeda?
Teknik mengikat pada kasus sebelumnya
tidak dipublikasikan.
Namun, itu sama seperti kali ini,
yang berarti,
alih-alih pelaku yang sama,
mungkin seseorang yang punya kaitan
dengan kasus sebelumnya.
Jika kita menemukan pelaku
dalam kasus ini,
itu bisa membantu kita
memecahkan kasus sebelumnya.
Benar, bukan?
Makin menarik.
Tampaknya penyelidikan Divisi Satu
menghadapi jalan buntu.
Tidak ada saksi mata
atau rekaman kamera pengawas.
Mereka tidak bisa melanjutkannya.
Kalau begitu,
ini mungkin berguna.
Akan kami tangani dari sini.
Sekarang pergilah!
Ini kudapatkan
dari pecahan kaca
sebelum mereka mengusirku.
- Periksalah.
- Baik.
Belum ada laporan
orang mencurigakan, bukan?
Kudengar kamera pengawas swalayan
dan hunian warga diperiksa.
Ada satu kamera yang dipasang
di kendaraan!
Jika kita beruntung,
kamera itu mungkin menangkap sesuatu!
Ayo tinjau kembali kasus ini
dan susun detailnya.
Baik.
Segera usai penyelidikan dibuka kembali,
pelaku membunuh seorang wanita.
Mungkin untuk menutup mulutnya.
Jendela dikunci dari dalam,
dan kunci di pintu depan tidak rusak.
Hal itu berarti dia mengenal pelakunya.
Eiko Yashiro mengetahui sesuatu.
Sopir bus itu, Tanaka...
Di mana Pak Tanaka sekarang?
Kami tidak berhubungan sejak dia pindah.
Apa dia dekat dengan seseorang?
Kurasa dia cukup dekat dengan Yashiro.
Menurut profilku,
pembunuh di kasus sebelumnya adalah lelaki
di usia 20-an saat itu
yang tak berpengalaman soal wanita.
Tanaka tidak cocok dengan profil itu,
tapi dia mungkin tahu sesuatu
yang mengarahkan kita kepada pelaku.
Sepertinya kita harus melacaknya.
Akan kucoba mencari alamatnya lagi.
Aku akan mengunjungi
perusahaan bus itu lagi.
PERUSAHAAN TRANSPORTASI SERANO
Maaf sudah menunggu lama.
Ini rekaman dari kendaraan
di area tersebut saat itu.
Terima kasih atas bantuannya.
DATA SIDIK JARI KEPOLISIAN TOKYO
MENCARI
PERUSAHAAN TRANSPORTASI BUS JOSAI
Ya, aku ingat Tanaka.
Dia berhenti setelah insiden itu,
tapi aku tidak punya informasi kontaknya
atau apa pun.
Apa kau tahu kenapa dia berhenti?
Putranya mengalami masalah.
Putranya?
Dia mengalami kecelakaan
tepat sekitar saat itu,
jadi, dia mengambil pesangonnya
dan berhenti demi putranya.
Berapa usia putranya saat itu?
Itu setelah dia lulus SMA,
jadi, mungkin sekitar 20 tahun?
Terima kasih.
- Aku dapat alamat Tanaka.
- Apa? Bagaimana bisa?
Pelanggaran lalu lintas dua tahun lalu.
Divisi Lalu Lintas punya catatannya.
Akan kuperiksa.
Aku memastikan sidik jari orang lain
selain Eiko Yashiro,
tapi tak cocok dengan orang
di daftar mantan narapidana.
Hei, lihat.
Rekaman ini dari sini.
Lalu ini tempat tinggal Eiko Yashiro.
Waktunya pukul 22.03.
Kematian Eiko Yashiro diduga
antara pukul 21.00 dan 22.00.
Ini tepat setelah pembunuhan!
Jika ini sidik jari Tanaka...
Bagaimana cara kita
memastikan kecocokannya?
Dia melakukan pelanggaran lalin?
Divisi Lalu Lintas punya sidik jarinya.
TANAKA
Permisi, ini tempat tinggal
Shuichi Tanaka, bukan?
Benar.
Kurasa dia di rumah sakit.
Rumah sakit?
Di mana kau?
Aku dalam perjalanan
ke Rumah Sakit Umum Asahigaoka.
Rumah sakit?
Benar. Tempat putra Tanaka berada.
Tampaknya Tanaka tidak pernah
meninggalkan sisinya.
Dengar.
Kamera dan hasil sidik jari sudah keluar.
Shuichi Tanaka membunuh Eiko Yashiro.
Ini catatan mengemudi Tanaka saat itu.
Terima kasih.
CATATAN MENGEMUDI SHUICHI TANAKA
TAHUN 1997
Ini Saegusa.
Kami tahu siapa pembunuhnya.
Tanaka membunuh Eiko Yashiro.
Apa?
Sakurai dalam perjalanan
untuk menangkapnya. Aku menyusul!
Menurut catatan mengemudi,
Tanaka umumnya bekerja
di saat insiden sebelumnya.
Bagaimanapun juga, dia punya alibi.
Maaf menunggu lama.
Ini Pak Kaneda.
Dia bekerja bersamaan dengan Tanaka.
Istri Tanaka meninggal muda.
Dia membesarkan putranya,
Hitoshi, sendirian.
Namun, Hitoshi tidak pernah dekat
dengan orang.
Dia kesulitan mencari pekerjaan.
Sejak dia kecil,
Tanaka membawanya naik bus saat sifnya
karena mencemaskannya.
Rute 98?
Benar.
HITOSHI TANAKA
Misa Kondo dan Yayoi Shimada.
Keduanya naik bus No. 98.
Pelaku mengidentifikasi korbannya
di dalam bus,
lalu mengikuti dan menyerang mereka
setelah turun.
Tanaka selalu berkata
akan melakukan apa pun demi putranya.
- Kenapa, Hitoshi?
- Cepat jalan!
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Tanaka membunuh Eiko Yashiro,
tapi pembunuh berantai
adalah putranya, Hitoshi.
Apa?
Ada apa?
Sakurai!
RUMAH SAKIT UMUM ASAHIGAOKA
Sakurai dalam masalah!
Apa?
- Sakurai!
- Apa itu pelakunya?
Dia pembunuh berantai itu.
Bukan aku!
Kau mencoba membunuhku.
Kau memegang pistol,
jadi, aku takut dan bereaksi!
Jangan bergerak!
Kau ditangkap
karena mengganggu tugas polisi
dan mengakibatkan cedera!
Jangan sentuh aku!
Sakurai selamat.
Kami baru menangkap pelakunya.
Tanaka baru menyerahkan diri
di Polres Josai.
Dia bilang melakukan semuanya sendiri.
Apa?
Aku yang melakukannya.
Aku membunuh Eiko Yashiro
dan semua wanita lain
dengan tanganku sendiri.
Satu-satunya yang dia bunuh
adalah Eiko Yashiro!
Wanita lain tewas oleh putranya, Hitoshi.
Apa putranya mengaku?
Tidak.
Ada bukti?
Belum.
Dengar, Sakurai.
Tanpa bukti kuat,
takkan ada yang memercayaimu.
Shuichi Tanaka mengatakan
dia melakukan semua kejahatan itu.
Besok, itu yang akan didengar
semua orang di konferensi pers.
Detektif Ohyama.
Detektif Ohyama, bisa mendengarku?
Ya.
Apa Midori Kitano
selamat?
Pembunuh itu...
Apa?
Kau di tahun 2018, bukan?
Apa pembunuhnya sudah ditangkap?
Apa maksudmu?
Aku tanya apa kau menangkap pembunuhnya!
Maksudmu kau tidak menghentikannya?
Apa pelakunya Tanaka, si sopir bus?
Dia menyembunyikan sesuatu!
Sebenarnya...
Atau pembunuh berantai itu orang lain?
Siapa orang itu? Katakan padaku!
Katakan padaku!
Detektif Ohyama?
Bagimu
aku yakin itu hanya beberapa foto.
Apa?
Kau pikir kau tahu kasus itu
hanya karena membaca dokumennya.
Namun, aku mengalaminya sendiri!
Dia masih hidup
sampai kemarin.
Dia berusaha sebaik mungkin
untuk menafkahi dirinya.
Dia tersenyum dan berkata
bahwa dia punya impian!
Pelakunya akan mengalami takdir yang sama.
Aku akan membunuhnya.
Aku bersumpah akan membunuhnya!
Jangan.
Jika melakukan itu
kau juga seorang pembunuh!
Eiko Yashiro tahu
pembunuh yang sebenarnya.
Kunjungi dia.
Detektif Ohyama.
Detektif Ohyama, kau dengar?
Sial!
Eiko Yashiro...
Eiko Yashiro
punya bukti bahwa Hitoshi Tanaka
adalah pembunuh yang sebenarnya.
Karena itu, untuk menutup mulutnya,
ayah Hitoshi, Shuichi Tanaka, membunuhnya.
Bukti itu pasti ada di suatu tempat.
Jika ada di apartemennya,
Divisi Satu pasti sudah menemukannya.
Setelah dia membunuhnya,
Shuichi Tanaka mungkin
menggeledah tempat itu,
tapi dia tidak menemukan apa pun.
Bukit itu
mungkin tersembunyi di tempat lain.
EIKO YASHIRO
BANK JOSAI
Di Bank Josai.
Aku akan mengumumkan hasil
dari penyelidikan
kasus pembunuhan berantai Josai.
Modus operandi dalam kasus
pembunuhan Eiko Yashiro
sangat mirip dengan yang ditemukan
dalam beberapa insiden
yang terjadi tahun 1997.
Ini membuat kami menyimpulkan
bahwa kejahatan ini dilakukan
oleh pembunuh yang sama,
jadi, kami melakukan penyelidikan.
Hasilnya...
- Apakah benar?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Apa ada informasi yang baru?
Ya. Letnan Sakurai
dari Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
akan menjelaskan detailnya.
Kuharap kau sudah siap.
Aku siap.
Saat menyelidiki pembunuhan Eiko Yashiro
yang terjadi tanggal 5 April tahun ini,
kami menemukan bukti yang mengungkap
identitas pembunuh berantai
yang bertanggung jawab
atas rangkaian pembunuhan
yang terjadi di area Josai tahun 1997.
Shuichi Tanaka.
Kau tahu bahwa putramu
adalah pembunuh berantai, bukan?
Apa yang kau bicarakan?
Kau berbohong untuk menutupi perbuatannya.
Seorang lelaki memakai jaket hitam
seharusnya naik di sana.
Tidak ada yang naik.
Halte itu dekat perhentian terakhir,
jadi, kemungkinan orang turun,
tapi hampir tidak ada yang naik.
Nona Yashiro curiga padamu.
Tanaka, Hitoshi ada di bus itu, bukan?
PERHENTIAN AKHIR
Hitoshi!
Bagaimana kalau kita pulang?
Aku sibuk.
Kenapa kau berbohong?
Sudah berapa lama Hitoshi ada di bus itu?
Dari perhentian pertama.
- Sedang apa kau?
- Tidak apa-apa!
Pada bukti ini, kami menemukan sidik jari
dari Midori Kitano, salah satu korban
pembunuhan berantai Josai,
beserta DNA tersangka pembunuhan.
Pembunuhnya adalah putra Shuichi Tanaka,
Hitoshi Tanaka, usia 42 tahun.
Dari mana kau menemukan bukti itu?
Ada di dalam brankas
milik Yashiro di Bank Josai.
Menurut kami, Yashiro memakai bukti ini
untuk mengancam Shuichi Tanaka
dan memeras uang darinya.
Kami memastikan
beberapa transfer uang
ke rekening bank korban.
Tersangka membunuh Yashiro
untuk menutupi kejahatan putranya,
tapi dia merasa itu tak cukup
untuk membuat putranya bebas,
jadi, dia menyerahkan diri
dan mengaku bertanggung jawab
atas rangkaian pembunuhan
yang dilakukan putranya.
Tidak!
Itu bukan salah Hitoshi!
Dia hanya anak kesepian
yang tumbuh tanpa seorang ibu.
Kesepian?
Itu membuat membunuh diperbolehkan?
Jangan bersikap
seolah-olah kau mengerti segalanya!
Hitoshi...
Anak itu...
Dia
sudah cukup dihukum.
Semua karena kecelakaan itu!
Kecelakaan?
Detektif...
itu...
Katakan yang kau ketahui!
- Hei!
- Apa maumu?
Hitoshi!
Kenapa? Kenapa kau membunuhnya?
Katakan!
Kenapa kau membunuhnya?
Jawab!
Kubilang jawab!
Sekarang!
Dia tidak bersalah!
Tidak ada yang naik
bus itu!
Jika itu benar,
tidak akan ada korban lainnya!
Itu bukan salahnya!
Diam!
Dengar!
Dia akan terus membunuh
jika kau diam saja!
Kedua wanita yang naik bus itu
sudah tidak ada lagi!
Tidak ada bukti
bahwa Hitoshi melakukannya!
Baiklah.
Kurasa tidak ada pilihan.
Jika tidak ada bukti
dan tidak ada saksi mata,
akan kuakhiri sendiri.
- Tidak!
- Hentikan!
Hitoshi!
Kau tidak akan pernah
menangkapku.
Hitoshi!
- Maafkan aku...
- Tidak mau bergerak.
Kakiku tidak mau bergerak!
- Hei! Apa yang terjadi?
- Tolonglah!
- Ini lelucon?
- Maaf.
- Sembuhkan kakiku!
- Ini salahku!
Bukankah kau dokter?
Sembuhkan sekarang!
Hei, kubilang sembuhkan!
Lakukan sesuatu!
Hei!
Masih tidak puas?
Minta putramu menyerahkan diri.
Kenapa kau tidak menangkapnya?
Kau tidak punya bukti, bukan?
Itu dia.
Tidak ada bukti
yang menunjukkan perbuatannya.
Tidak ada saksi mata.
Tidak ada bukti.
Anak itu sudah cukup membayarnya!
Jangan ganggu kami lagi!
Akan kuawasi kau selamanya!
Detektif itu...
Dia...
Ohyama
melakukan itu pada Hitoshi-ku!
Bukankah dia
sudah membayar utangnya?
Dia mencegahnya.
Detektif Ohyama
mencegah terjadinya kejahatan lain.
Kami
sejak saat itu
menjalani hidup dengan tenang.
Aku yakin semua orang
sudah lupa tentang insiden itu.
Kenapa kau harus membuka kembali
investigasi itu?
Jika putramu terbunuh, apa kau bisa
begitu saja
melupakan semuanya
dan hidup dengan tenang?
Mika Kondo.
Dia memiliki dua anak,
usia dua dan empat tahun.
Yayoi Shimada.
Dia akan menikah dalam satu bulan.
Midori Kitano.
Dia bekerja keras
mendapatkan sertifikat
dan mengubah hidupnya.
Semua orang yang dibunuh
memiliki kehidupan.
Mereka punya keluarga.
Bisa lihat ini dan ulangi ucapanmu?
Kau bisa melihat ini
dan tak merasakan apa-apa?
Semua korban itu
meninggal di atas aspal keras yang dingin,
gemetar karena ketakutan.
Kita tidak boleh
melupakan itu.
RESTORAN RAMEN YASUDA
Itu jepit rambut milik Midori?
Benar.
Berkat itu,
kami memecahkan kasus.
Semua karena detektif itu.
Apa?
Jepit rambut itu
adalah hadiah yang diberikan
di hari ulang tahunnya.
Dia selalu menjaganya.
Kurasa
namanya Ohyama.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melindunginya.
Jika aku sampai di sana
sedikit lebih cepat...
Dia selalu mengatakan
bahwa keberadaanmu di sisinya
membuatnya tetap kuat.
Ada sesuatu untukmu.
Dia berniat mengajakmu.
Dia bilang kau tampak murung,
jadi, dia mau kalian...
menonton film dan tertawa bersama
agar dia bisa menghiburmu.
Ohyama! Akan kubalas kebaikanmu.
Dia...
sangat menantikan
menonton film itu denganmu.
Detektif Ohyama.
Detektif Ohyama, bisa mendengarku?
Kami sudah menangkap
pembunuh berantai Josai.
Kau...
Kau menemukan buktinya?
Bukan...
Kau dan Midori
meninggalkan bukti untuk kami.
Apa maksudmu?
Forensik pada masa itu tidak cukup baik.
Meski kau punya bukti yang sama,
kau takkan bisa mengenali pembunuhnya.
Secanggih apa pun teknologi,
kau tidak bisa menangkap
siapa pun tanpa bukti.
Kami bisa menangkapnya...
berkat dirimu, Detektif Ohyama.
Terima kasih.
Terima kasih
telah memberitahuku.
Semuanya baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Ada apa?
Bahaya bagi wanita
untuk bertindak sendirian.
Gender tidak ada kaitannya
dengan menjadi detektif.
Benar.
Omong-omong,
ini kali pertamamu
melihat TKP, bukan?
Itu bukan yang pertama.
Ryota!
Bangunlah! Kumohon!
- Apa yang terjadi?
- Percayalah padaku.
Ayahku benar-benar tidak melakukannya.
Kuharap aku tidak pernah
mulai memakai benda ini.
Kira-kira sudah sekitar 18 tahun
sejak kau memakainya?
Yang dia pedulikan hanya uang.
Aku bersumpah akan menemukannya.
- Masa lalu bisa diubah.
- Benarkah dia pelakunya?