THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Hei, kurasa sesuatu terjadi
di Ruangan 207.
- Mereka mabuk.
- Hao masih di dalam. Ini konyol.
Bos tak mau singgung siapa pun.
- Kita panggil polisi?
- Bicara apa kalian?
Bicara apa kalian?
- Lepaskan!
- Mau ke mana? Bedebah!
- Homoseksual!
- Bawa masuk!
- Main bersama kami!
- Pegangi!
- Ayo main.
- Pegangi.
Buka celananya.
Mari bermain.
- Biar saja.
- Pergi!
Teruslah melawan.
- Teruslah melawan!
- Jangan melawan!
Kami memainkan S&amp;M untukmu!
- Keparat! Apa yang kalian lakukan?
- Pergi.
- Keluar!
- Apa yang kau lakukan? Letakkan!
Bajingan! Keluar!
Keluar sekarang. Sekarang!
Ayo pergi...
- Jangan macam-macam.
- Keluar!
Keluar!
Pergi! Lihat apa? Keluar!
Terima kasih.
Hei.
Terima kasih sudah menolongku.
Mau kupotong kemaluanmu sekarang?
Agar kau tak perlu ke Thailand.
Kenapa tidak?
Potong kemaluanku.
Ayo!
Potong!
Ayo! Potong kemaluanku!
Lakukan!
- Apa kau bodoh?
- Ya! Aku bodoh!
Kukira orang akan menyukaiku!
Kukira orang akan menyayangiku!
Kukira orang akan menerimaku.
Kenapa aku masih hidup?
Aku sungguh...
Aku sungguh lelah.
Aku sangat lelah.
Lelah sekali...
Hao.
Ada yang bilang kepadaku
hidup kita milik kita sendiri.
Hidup dan mati kita,
semua bergantung kepada kita.
Jika kau lelah,
bagaimana kalau kita mati bersama?
PEMPHIS ACIDULA
Beberapa ekspresinya mirip denganmu.
Ayah!
Sebentar!
AKU MENYAYANGIMU, AYAH
AYAH DAN IBU
UNTUK AYAH
Tolong! Ayah!
Ayah!
Ayah...
Ayah! Tolong aku!
Hsiao-meng! Jangan embuskan napas!
Tahan napasmu!
Ayah, sakit!
Ayah, sakit.
Ayah, sakit...
- Hsiao-meng, ambil ini! Pegang!
- Hsiao-meng!
- Pegang!
- Ayah! Tidak!
Hsiao-meng!
- Fang Yi-jen, ke mana kau?
- Tidak! Ayah!
Hsiao-meng, kita ke rumah sakit!
Fang Yi-jen!
Hsiao-meng, tenanglah.
Ayah, sakit.
Sakit sekali.
Fang Yi-jen...
Fang Yi-jen, apa yang kau lakukan?
Hsiao-meng adalah putrimu.
Ada apa denganmu?
Apa kau manusia?
Jangan sampai pekerjaanmu menghancurkanku.
Kumohon.
Tak apa jika hanya aku yang hancur,
tapi Hsiao-meng masih kecil.
Jangan lakukan ini kepadanya.
SURAT CERAI
Tangan. T-A-N-G-A-N.
Apa itu? Tangan.
- Tangan.
Mudah.
Kenapa tak selesaikan mewarnainya?
Kalau yang ini?
- Fang.
- Fang, seperti kotak.
- Apa lagi yang memiliki "fang"?
- Ayah.
Kau pintar sekali! Benar.
- Apa kau mengerti tulisannya?
- Ya.
Jaketmu!
Apa lagi? Tasmu.
Coba ibu lihat.
Kau akan terlambat.
Kau harus bangun lebih awal besok!
Baik! Ayo pergi.
- Halo? Ta-tse?
- Kau di mana?
Aku sedang menuju kantor.
Bukankah kuminta alihkan
berita panti jompo ke Yu-hsuan?
- Kau sedang apa?
- Sudah kuberikan.
Kau lebih paham latar belakangnya dariku.
Dia minta berita dan para editor.
- Relakan saja.
- Aku sudah lama merelakannya.
Beri dia semua sumbermu.
Jangan bilang aku tak adil
usai semua kerja sama kita.
Sampai jumpa di Light Media.
Ayo temui Pak Liu bersama.
Ta-tse, kututup teleponnya.
Aku mengemudi. Dah.
RS ZHEN XIN
Permisi, Nona.
Boleh aku tahu
kenapa Dr. Shen tiba-tiba cuti?
Aku kurang tahu.
Bisa beri kami nomor Dr. Shen?
Maaf, aku tak bisa memberikannya.
Terima kasih. Ayo cari sendiri.
RS ZHEN XIN
PAPAN UCAPAN
SEMOGA CEPAT SEMBUH
KAU HARUS SEMBUH. PERCAYALAH
MENG
Kau sedang apa?
Ini ditulis oleh Hsiao-meng.
Mana mungkin?
Mungkin namanya sama.
Tulisan "Meng" lawan jarum jam.
Ada lingkaran ke kanan saat menulis "Tzu".
Ini tulisan tangan Hsiao-meng.
Ini catatan yang dia tulis kepada ibunya
untuk menghiburnya.
Lihat!
"Kepala Perawat, Chang Hsin."
TERIMA KASIH, KEPALA PERAWAT CHANG TSING
Jangan sembarangan mengambilnya.
Maaf. Kami akan menempelkannya kembali.
Di mana Chang Hsin?
Kepala Perawat?
Dia sedang berjaga.
- Fang Yi-jen!
- Berita terkini.
Anggota senior Departemen Forensik,
Pak Fang
dituduh menghancurkan
dan menyembunyikan bukti.
Inilah berita terkini
tersangka utama
Pembunuhan Harapan Terakhir.
Polisi menemukan bahwa dia
adalah putri Pak Fang.
Pak Fang tak melapor ke atasannya,
dan ini sangat mencurigakan.
Dia membuang ponselnya dan menghilang.
Polisi telah merilis foto
dan pemberitahuan pencarian.
Tolong segera hubungi polisi
jika punya informasi soal keberadaannya.
Jika ada masalah,
- beri tahu aku, ya?
- Baik.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
- Istirahatlah.
- Baik.
Bisa kubantu?
CHANG HSIN
Ini.
Kami baca catatan Hsiao-meng untukmu.
Kau yang merawat ibunya?
Ya.
Sebenarnya, beberapa hari lalu,
polisi datang untuk berbicara denganku.
Ada apa dengan Hsiao-meng?
Kami pikir dia ingin bunuh diri.
Bunuh diri?
Ya.
Jadi, kami ingin tahu
apa yang terjadi dengannya.
Mungkin kami bisa mencegahnya.
Hsiao-meng adalah orang
yang paling sering ke sini.
Dia datang pagi-pagi.
Aku tahu
dia langsung kemari
sepulang kerja di kelab.
Dia masih sangat muda...
Hsiao-meng, kau agak terlambat hari ini.
Nona Chang, bagaimana kabar ibuku?
Kata dokter dia kumat tadi malam,
jadi, diberi obat penenang.
Kurasa dia masih tidur.
Aku akan melihat kondisinya.
Ibunya menderita kanker ginjal
stadium akhir.
Kami semua berpikir
tidak ada lagi yang bisa kami lakukan.
Tapi Hsiao-meng tak pernah menyerah.
Entah dia naif,
atau hanya optimis.
Dia tak pernah meneteskan air mata
di depan ibunya.
Terima kasih.
Aku harus melihat ibuku.
Suatu kali, aku memujinya.
Dan dia bilang
setiap kali ingin menangis,
dia menulis catatan penyemangat.
Itu sangat sulit baginya.
Dia sendiri yang membayar
semua tagihan pengobatan.
Tapi...
Tapi apa?
Hsiao-meng adalah orang
yang tak membiarkan dirinya menyerah.
Mungkin, itulah sebabnya
dia membuat keputusan seperti itu
saat ibunya ingin berhenti dirawat.
Keputusan apa?
Harapan terakhir.
Ibu tak ingin melakukannya lagi...
Ibu Hsiao-meng punya satu harapan.
Dia selalu ingin pergi ke suatu tempat
sebelum wafat.
Maafkan aku.
Tapi bagaimanapun,
Hsiao-meng tak mau mengabulkannya.
Aku baru sadar setelah itu
bahwa dia ingin
membuat ibunya terus berharap
supaya pada akhirnya
ibunya tak menghentikan perawatan.
Hsiao-meng.
Aku tak kunjung membaik.
Ke mana kau ingin pergi?
Tempat itu sangat indah.
Kami pernah pergi ke sana bersama.
Berada di sana membuatku merasa...
Seolah-olah semuanya penuh harapan.
Seperti ada harapan untuk masa depan.
Aku mau ke sana lagi.
Akhirnya, ibunya wafat.
Tahu tempat apa yang ingin dia kunjungi?
Kurasa hanya mereka berdua yang tahu.
Mungkinkah ada orang lain yang tahu
selain kau?
Kau mungkin harus tanyai keluarganya.
Terima kasih.
Permisi.
Bawa semua pasien kembali ke kamar.
Kirim bantuan.
- Tutup akses RS Zhen Xin.
- Kau pergi ke sana.
Kuan!
Lapor, Korps 4 telah tiba.
- Jalan diblokir.
- Pak.
- Bersiap masuk ke RS.
- Kami tiba 15 menit lagi. Tunggu.
Bagaimana ini?
Hanya kau yang bisa membantuku.
Bagaimana?
Terserah apa saja.
Cegah Hsiao-meng bunuh diri.
Berjanjilah kepadaku.
Fang Yi-jen!
Bekerjasamalah!
Jangan bergerak. Pegangi dia.
Pegangi. Borgol dia.
Maaf.
CHANG TSUNG-CHIEN, 42, PRIA
LI YA-CHUN?
Ya, Pak. Siap.
- Tinggalkan kami sebentar.
- Baik.
Ayo.
Apa yang ada di kepalamu?
Kenapa kau merahasiakannya?
Sumbat itu, 'kan?
Karena kau belum pernah
kehilangan barang bukti.
Kalau aku tak salah,
kau sudah tahu sejak TKP pertama, 'kan?
Kau tak memberitahuku
karena kau tak percaya aku, 'kan?
Aku menelusuri kasus yang kau tangani.
Baik.
Cukup basa-basinya.
- Di mana Chiang Hsiao-meng?
- Aku tak tahu.
Kau pikir aku tak bisa menemukannya
karena kau diam?
Fang Yi-jen, aku tahu
yang kau khawatirkan.
Jika tak mau dia bunuh diri,
kau justru harus memberitahuku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Kita dikejar waktu.
Jika sesuatu terjadi dengannya,
kau akan menyesal sebagai ayah selamanya!
Aku juga mau tahu di mana dia!
Dalam video Harapan Terakhir
yang baru-baru ini tersebar,
Chiang Hsiao-meng memastikan
korban saling membantu bunuh diri.
Dia akan melakukan hal yang sama
usai memenuhi harapan ibunya,
dan menyebabkan kekisruhan di masyarakat.
Polisi melacak alamat IP
perawat bernama Li Ya-chun.
Dia pura-pura tak bersalah
dengan membuat korban merekam video.
Polisi anggap ini suatu kemungkinan.
Klinik kesehatan mental di rumah sakit
ramai karena efek dari video.
Kepolisian Pinglin siapkan lima juta dolar
bagi yang menemukan tersangka,
dengan harapan warga akan lebih waspada.
Jika ada yang tahu keberadaan
Li Ya-chun dan Hsiao-meng,
lapor polisi dan bantu mereka
selesaikan kasus ini.
Namaku Li Ya-chun.
Panggil bantuan.
Letakkan tanganmu di belakang! Berlutut!
Berlutut!
Letakkan tanganmu di belakang! Sekarang!
- Panggil Kuan.
- Baik.
Pukul dua siang ini,
Li Ya-chun, tersangka kasus
pembunuhan berantai,
menyerahkan diri
di kantor polisi Kota Pinglin.
Rekannya, Chiang Hsiao-meng, masih buron.
- Kapten Sun!
- Pak!
Light Media News.
Apa polisi menemukan petunjuk
soal harapan terakhir
ibu Chiang Hsiao-meng?
Kapten Sun, Chiang Hsiao-meng
mengaku berniat bunuh diri di video.
Apa dia akan menjadi korban selanjutnya
dari kematian berantai ini?
Apa hubunganmu dengan Hsiao-meng?
Di mana Chiang Hsiao-meng?
- Pak, apa Li Ya-Chun
- Ada yang bilang
- punya motif tersembunyi?
- Li Ya-Chun telah keluar.
- Kenapa dia menyerahkan diri?
- Ya, kenapa?
- Aku ingin tanya...
- Bisa jawab?
Apa kau bisa jawab?
Kapten Sun,
Li Ya-chun menyerahkan diri,
siapa yang akan memenuhi
harapan terakhir Hsiao-meng?
Apa itu terpikirkan olehmu?
Bisa bekerja sama?
Atau kau takkan bicara
sampai pengacaramu tiba?
Aku mau bertemu Yi-jen.
Panggil Fang Yi-jen.
Baik.
Hsiao-meng masih hidup?
Aku datang untuk bilang,
anak itu menjalani hidup yang sulit.
Sejak ibunya wafat,
hanya kau alasannya
untuk tetap hidup.
Ke sana.
Bukankah ayahmu polisi?
Minta dia tangani ini. Ini kacau.
- Keparat.
- Ke sana.
Apa maksudmu, "Keparat"?
Kenapa kau percaya kebohongan?
Bodoh. Kenapa kau membohongiku?
- Bodoh.
- Kau yang bodoh.
AYAH, FANG YI-JEN
Bagaimana kondisi ibuku?
Kadar oksigen dalam darahnya amat rendah.
Kami memberinya tingkat oksigen tertinggi.
Dokter juga menyuntikkan antibiotik.
Kami akan mengawasinya.
Tapi...
Bersiaplah untuk yang terburuk.
Temani ibumu malam ini.
Ini lebih baik.
Terima kasih.
Adakah yang memberitahumu
bahwa kau bisa menandatangani DNR?
Apa itu?
Jika kau pikir ibumu melalui
proses menyakitkan setiap resusitasi,
kau bisa hentikan itu.
Aku tak mau itu.
Jika mereka tak menolongnya,
dia akan mati.
Aku tak bisa kehilangan dia.
Aku hanya mengingatkanmu
bahwa kau punya hak.
Soal mengeksekusi hak,
itu terserah kepadamu.
Memilih kematian itu tak kejam.
Justru yang kejam
membiarkannya hidup tanpa harapan.
JANGAN LAKUKAN RESUSITASI
MEJA TUGAS
Bisa panggilkan Fang Yi-jen
dari Bagian Forensik?
Akan kupanggilkan.
Pak!
- Hsiao-meng!
- Ada apa?
Hsiao-meng, buka!
Ada apa?
- Kenapa tak buka pintu?
- Hsiao-meng!
Hsiao-meng!
Tak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Hsiao-meng, buka pintunya!
Buka pintunya, Hsiao-meng!
Jadi, kau membuat Hsiao-meng
mencabut ventilator ibunya.
Itu keputusannya sendiri.
Dia berani
dan kuat.
Dia melakukannya dengan baik.
Kau mengubah putriku jadi pembunuh.
- Tidak.
- Kau menjadikan putriku pembunuh.
- Dia membebaskan ibunya.
- Kau jadikan putriku pembunuh.
- Selangkah lagi,
- dia akan tenang selamanya!
- Kau jadikan putriku pembunuh!
- Tenang.
Inilah yang dia inginkan.
Di mana Hsiao-meng?
Sepuluh tahun Hsiao-meng
menunggu kata-kata itu.
Kata Hsiao-meng
kau hanya peduli pada kasus.
Pernahkah kau berpikir
bahwa dia melakukan semua ini
untuk mendapatkan perhatianmu?
LIU KUANG-YUNG, 56, PRIA
CHANG TSUNG-CHIEN, 42, PRIA
LI YA-CHUN?
Mereka mengambil
pemberian Hsiao-meng kepadaku.
Dia ingin kau tahu petunjuk terakhir itu.
HARAPAN TERAKHIR IBU
Aku tahu di mana dia.
- Ayo pergi.
- Aku tahu di mana dia.
Aku tahu di mana dia...
Fang Yi-jen.
Apa kau yakin dia di sana?
Ada apa, Hsiao-meng?
Tenang. Jangan menangis, Hsiao-meng.
Kita akan segera pulang.
Bisakah kau menenangkannya?
Aku tak fokus mengemudi.
- Kau bahkan tak bisa memaklumi anakmu?
- Suruh dia diam! Aku tak bisa mengemudi!
Apa arti kami bagimu?
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya. Biarkan kami keluar.
Hsiao-meng.
Ibu akan memelukmu.
Biar ibu peluk, ya?
Kita jalan-jalan, ya?
Ayo jalan-jalan.
Kau lakukan apa
untuk hentikan tangisannya?
Mungkin karena laut.
Hsiao-meng sama sepertiku.
Kami berdua menyukai laut.
- Dia berhenti menangis. Ayo, pergi.
- Hei.
Mari jangan menyerah, ya?
Melaporkan dari kantor polisi.
Kami menemukan seorang gadis
di pantai dekat Jalan Binhai.
Chiang Hsiao-meng sesuai dengan deskripsi.
Menurut orang kami di lokasi,
dia berdiri di tebing.
Sepertinya mau melompat.
Pasukan kami siaga.
Jangan lakukan apa-apa.
Tunggu sampai aku tiba di sana.
Baik, Pak.
Hsiao-meng.
Bisakah kita pergi ke pantai?
Aku berjanji kepada Ibu.
Kita pergi begitu Ibu sembuh, ya?
Ibu takkan sembuh.
Ibu akan sembuh.
Pikirkan saja
bahwa saat Ibu sembuh,
kita bisa pergi ke mana pun Ibu mau.
Ya?
Jangan menangis, Hsiao-meng.
Ibu di sini.
CHIANG JO-YING
- Awasi dia.
- Baik, Pak.
Keluarkan aku!
Aku saja.
Tunggu di sini.
Chiang Hsiao-meng!
Turunlah.
Kita bisa membicarakannya.
Hei! Baiklah!
Aku takkan naik, kau juga.
Aku mau bertemu Yi-jen.
Ingat, jangan memprovokasi dia.
Bawa dia turun dengan aman.
Hsiao-meng.
Turunlah.
Apa kau tahu di mana kita?
Turun dahulu, ulurkan tanganmu.
Aku tahu kau melakukan semua itu
karena Li Ya-chun bilang begitu.
Li Ya-chun ingin kau menuruti rencananya.
Kemarilah.
Sebelum Ibu wafat,
dia bilang ingin sekali ke pantai.
Dia ingin kita bertiga pergi.
Tahun 2003...
Tanggal 2 April 2003,
kau terus menangis dalam mobil.
Kita lewati tempat ini.
Ibumu membawamu keluar
dan tangisanmu berhenti.
Ibumu bilang kau suka laut,
sama seperti dia.
Turunlah sekarang.
Tahun 1998.
Pembunuhan Aqua Regia,
Universitas Tsinghua.
1998 UNIVERSITAS TSINGHUA
PEMBUNUHAN AQUA REGIA
Tahun 1999.
Pembunuhan asam sulfat, mayat dalam ember.
5 Agustus 1998.
Chuang Hung-piao kehabisan uang,
dia berkomplot dengan pacar serumahnya
untuk menculik teman sekolahnya.
Mereka gagal, kesal, lalu membunuhnya,
kemudian memusnahkan mayatnya.
Tahun 1998.
Perawat di Banqiao curiga
kekasihnya berselingkuh,
dia menyuntik pria itu dengan aseton
dan membunuhnya.
Tahun 2006,
Tanggal 3 April,
aktor, Yeh Wen, melompat ke laut
di Desa Shanxi,
Wilayah Shimen, Kota Taipei Baru.
14 November 2006.
Pelayan Vietnam, Feng Shih-mei,
di Wilayah Nangang, Taipei,
menusuk majikannya dengan marah.
Satu tewas, dua lainnya terluka.
Lalu lompat dari gedung.
Ini semua kasusmu.
Semua terpatri di kepalamu, 'kan?
Aku tahu kau menjalani masa sulit.
Aku tahu ibumu kesakitan.
Aku mencoba...
Aku ingin dia bahagia!
- Tapi tak tahu caranya!
- Kau tak berusaha!
Kukira dengan berkeluarga
dan menikah, aku bisa menjadi normal!
Kukira aku bisa normal!
Tapi aku menyakiti kalian berdua.
Kukira meninggalkanmu,
segalanya jadi lebih baik.
Aku tak tahu semua jadi begini!
Ulurkan tanganmu. Kumohon.
- Kumohon...
- Karena kau sudah di sini,
harapan terakhir ibu hampir terpenuhi.
Kau memberiku hidupku.
Kini kukembalikan kepadamu.
Ayah...
aku pulang.
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya
dan cari bantuan profesional.
Hsiao-meng. Ulurkan tanganmu. Kumohon.
Kumohon.
Mungkin, kematian baginya,
adalah kebebasan yang sesungguhnya.
Aku memahami mereka!
Aku mengerti rasa sakit mereka!
Aku berbicara bukan sebagai
penyidik forensik.
Aku bicara sebagai...
ayah Chiang Hsiao-meng.
Kau dan aku
sebenarnya mengejar hal yang sama.
Hanya caranya yang berbeda.
Tindakanku benar.
Tindakanku benar!
Ayahku mengajak kami sekeluarga
bunuh diri.
Hanya ibuku dan aku yang selamat.
Karena itu, jika kau bersedia,
aku juga bisa membantumu.
- Selangkah lagi,
- Kau jadikan putriku pembunuh.
- dan dia akan tenang selamanya!
- Kau jadikan putriku pembunuh!
Pernahkah kau berpikir
bahwa dia melakukan semua ini
untuk mendapatkan perhatianmu?
Aku mencoba...
Aku ingin dia bahagia!
- Tapi tak tahu caranya!
- Kau tak berusaha!
Ayah...
aku pulang.
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
KEBENARAN
Baik. Kita mundurkan kamera pertama.
Adegan tebing adalah...
Saat Hsiao-meng
bicara dengan ayahnya secara langsung
untuk kali pertama.
LI MU SEBAGAI CHIANG HSIAO-MENG
Aku sebenarnya cukup gugup.
Pertama, lingkungan itu
bagiku bukan tempat
yang membuatku merasa aman.
Lalu...
Ada satu adegan di mana aku pergi
menemuinya di kantor polisi,
tapi kami tak berpapasan.
Jadi, karakterku tidak...
Dia tak sungguh tahu
seperti apa Fang Yi-jen.
Hsin, apa lokasinya bagus?
Aku ingat punya berbagai interpretasi
saat membaca naskahnya.
Tapi aku tak pernah membayangkan
bahwa saat karakterku melihat ayahnya,
- aku akan merasa...
- Kemarilah.
Sejenak aku sungguh merasa
aku adalah Chiang Hsiao-meng.
Ada perasaan yang terus
dia pendam di dalam,
dan itu memberatkan.
Pada saat itu, dia merasa
semuanya akhirnya berakhir.
Tiba-tiba dia tersadar.
Wajah bersalah ayahnya
memberinya perasaan itu.
Jadi, dia menangis tersedu-sedu hari itu.
Aku tak menyangka
Hsiao-meng bisa menangis seperti itu.
Kupikir dia akan berkata dengan dingin,
" Aku akan mati."
Itu tak apa-apa?
Hsiao-meng adalah...
Kisahnya...
Dia adalah pusat misteri.
Fang Yi-jen melakukan
segala upaya untuk menemukannya.
Karena punya tujuan,
dia perlahan mulai menyadari
dalam perjalanannya
apa yang dipikirkan
orang-orang yang ingin bunuh diri.
Orang-orang yang diisolasi masyarakat,
dan mereka yang tersingkir dari dunia.
Apa yang sebenarnya mereka alami...
Hsiao-meng adalah gadis remaja
yang mengalami kehancuran.
Dia ditinggalkan
oleh ayahnya saat dia masih kecil.
Dia bertahan karena dia sangat kuat.
Dia juga berusaha keras
merawat ibunya yang sedang sekarat.
Selain itu, dia harus membuat
keputusan yang sangat sulit,
saat dia harus mengakhiri hidup ibunya
dengan tangannya sendiri.
Bunuh diri adalah masalah penting.
Ini juga merupakan topik serius.
Selain menghormati
atau memahami masalah ini,
berapa banyak yang kita tahu
soal alasan di balik setiap bunuh diri?
Apa yang dialami seseorang atau tokoh
sebelum mengambil pilihan ini?
Apa yang dilalui orang-orang
di sekitar mereka?
Kami menghabiskan banyak waktu
berfokus pada menyampaikan aspek ini.
Semua karakter terjebak
dalam trauma atau rasa sakit.
Seringkali, rasa sakit itu sendiri
terkadang tampak seperti keputusasaan,
di lain waktu seperti kunci.
Jika tak ada rasa sakit,
mungkin kau takkan pernah
menemukan lubang kuncinya.
Aku berjanji kepada Ibu.
Kita pergi begitu Ibu sembuh, ya?
Setelah berusaha bunuh diri,
karakterku berbaring di rumah sakit,
dan istrinya, Lin Yu-jung,
memegang tangannya dan berkata kepadanya,
"Aku tak peduli
apa pun yang kau lakukan sebelumnya.
Aku tak peduli sekarang.
Aku takkan peduli juga nanti.
Karena aku tahu kau baik. "
Mendengar istrinya mengatakan itu,
sungguh penuh cinta.
Dia tak ingin menyalahkan suaminya.
Dia mengerti, menerima,
dan bersedia tinggal bersamanya.
Dia adalah sosok wanita yang kuat.
Lin Yu-jung sungguh memahaminya
dengan cara dia memperlakukan suaminya.
Suaminya membuat pilihan,
dan pilihan itu sangat kejam
bagi wanita yang sudah menikah.
Saat melihat karakterku, Lin Yu-jung,
sebagai diriku, Chi Chin,
aku berkata kepada Pak Hsia,
"Kau sungguh kejam.
Kenapa pria ini ada?
Teganya kau kepada istrimu."
Dalam area kehidupan ini,
Lin Yu-jung dan aku
berpikir dan bertindak secara berbeda
dalam hubungan kami.
Ini seperti diskusi tanpa akhir.
Itu...
Mungkin kita bisa berhenti
mencari jawaban yang benar,
atau gagasan tentang nilai yang benar.
Intinya, jangan berhenti mengeksplorasi.
Itu...
Jangan berhenti berusaha memahami orang,
orang-orang yang punya makna berbeda
tentang masalah ini.
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi