- Hei!
- Masa lalu berhasil berubah.
Namun, apa aku
satu-satunya yang tahu?
Jika benar kau di tahun 1997,
maka hentikan kejadian itu!
Akan kutangani semuanya akhir pekan ini.
Apakah Sersan Sakurai
masih mencari Ohyama?
Sersan Ohyama!
Pak Kepala Iwata.
Selamat pagi.
Bapak dahulu di Polres Josai, bukan?
Ya. Ada apa?
Aku mencari penyidik
yang ada di sana tahun 2000.
Siapa?
Dia ditempatkan
di Bagian Kejahatan Kekerasan.
Namanya Takeshi Ohyama.
- Selamat pagi.
Kenapa kau mencarinya?
Apa?
Ohyama.
Aku punya alasan.
Ohyama menghilang di tahun 2000,
dan akhirnya diberhentikan karena korupsi.
Dia menerima suap besar
dari sindikat kriminal.
Apa?
Saat dia sadar sedang diselidiki,
dia menghilang sebelum bisa ditangkap.
Sudah cukup?
ARLOJI OHYAMA
Aku senang ada orang yang mencemaskannya.
Kalian memang penuh rasa penasaran.
1 APRIL 1998
PENGUNJUNG
BAGIAN KEJAHATAN KEKERASAN, FORENSIK
Permisi, Kepala Iwata ada?
Dia ada di sana.
Terima kasih.
Permisi.
Aku Misa Sakurai.
Ini hari pertamaku
dalam Bagian Kejahatan Kekerasan
di Divisi Investigasi Kriminal.
Kau rupanya.
Kami senang menerimamu.
Kau detektif wanita pertama kami.
- Lakukan yang terbaik.
- Baik.
Semuanya lebih ramah
dari penampilan mereka.
- Baik.
- Kau tahu, kami butuh maskot.
Hei, Ohyama.
Kau bertugas untuk melatihnya.
Mohon bantuannya.
Lihat, itu Guru Ohyama!
Berikan contoh yang bagus!
Kau yakin bisa melakukannya, Ohyama?
Lepaskan koplingnya.
Perlahan-lahan. Sekarang.
- Baik.
- Injak gas.
Hati-hati. Itu berbahaya.
- Perhatikan rodanya!
- Baik.
Awas, injak rem!
- Hei!
- Apa yang kau lakukan?
Astaga, bagaimana kau bisa
menjadi detektif?
- Kau harus berlatih, Pemula!
- Maaf.
Baik, ayo belajar mundur.
Hei!
Ini.
Kali pertama kau melihat mayat?
Ya.
Orang yang berkabung
adalah yang paling menderita.
Air mata mereka tiada akhir.
Air mata yang kita keluarkan
tidak sebanding.
Karena itu, kita harus menangkap penjahat
dan membuatnya membayar perbuatannya.
Selanjutnya tidak akan mudah.
Jangan takut menangis.
Terkadang aku juga menangis.
AKU HARAP KAU DAPAT
TERUS MEMBIMBINGKU, SAKURAI
Baiklah, sudah selesai.
- Kerja bagus.
Itu jimat keberuntungan Ohyama.
Dia tidak akan menerima suap.
1 MEI 2000
Aku bersumpah akan menemukannya.
Hanya kau yang berkata demikian.
Mungkin ada petunjuk di dalam sini.
PERAMPOKAN BERANTAI
DI SHIROGAOKA 1998
Ini, ambillah.
Seharusnya berfungsi.
Benda itu memang tua.
Kira-kira sudah sekitar 18 tahun
sejak kau memakainya?
Aku bersumpah akan jujur, Detektif.
Kau membuatku tidak nyaman.
Kau bagian dari
skandal korupsi yang melibatkan
Sersan Ohyama di Polres Josai.
Seperti yang kukatakan lewat ponsel,
aku korban!
Berhentilah menekanku!
Aku akan pergi
setelah kau mengatakan
yang ingin kuketahui.
Yang dia pedulikan hanya uang.
Dia memintaku membayarnya untuk menutupi
kegiatan ilegal wanita kelab.
Aku tidak punya pilihan.
Biayanya sekitar 30.000 dolar.
1.320 DOLLAR, TAKESHI OHYAMA
560 DOLLAR, TAKESHI OHYAMA
450 DOLLAR, TAKESHI OHYAMA
Sersan Ohyama melakukan ini?
Bisa tolong pergi?
Kau membuat pegawaiku gugup.
Apa hanya itu yang kau katakan?
Ya.
Aku hanya mengatakan hal yang sama,
tapi kenapa tiba-tiba?
Jauhkan dirimu dari masalah.
Apa-apaan itu?
Mereka semua sama saja.
Dia mungkin tahu tentang Okamoto
dari catatan investigasi
yang dikumpulkan
Divisi Investigasi Kriminal.
Kenapa dia mencari tahu tentang Ohyama?
Apa hubungan Saegusa dan Ohyama?
Aku tidak tahu.
Ohyama menghilang di tahun 2000.
Saegusa baru berusia 11 tahun saat itu.
Mereka tidak pernah berhubungan.
Kento Saegusa.
Ada apa dengannya?
Akan kucari tahu.
KEPOLISIAN KOTA TOKYO
- Ayo cepat.
- Baik.
Hei, Pemula.
Sudah lama kau
tidak memanggilku seperti itu.
Apa kau masih mencari Ohyama?
Kenapa bertanya?
Ada orang lain yang juga mencarinya.
- Saegusa.
- Apa?
Dia bahkan memeriksa catatan investigasi.
Tampaknya dia cukup tertarik.
Kenapa Saegusa...
Tampaknya kau tidak bisa
mengendalikan bawahanmu.
Urus baik-baik timmu.
Bukti menunjukkan
bahwa penyuapan tidak terbantahkan.
Korupsi. Orang hilang. Bukti kuat.
Lalu, kenapa rasanya ada yang janggal?
Jika menganggap penyuapan dan menghilang
adalah bagian dari jebakan,
satu-satunya yang bisa membuat
bukti sempurna seperti itu
adalah orang yang berada
di dalam kepolisian.
Namun, untuk apa?
Siapa pelakunya, dan untuk apa?
MENGHILANG SEJAK 15 APRIL 2000
15 April 2000.
Apa yang terjadi hari itu?
Aku di Rumah Sakit Memorial Tanihara
yang kau sebutkan!
Kenapa dia ada di rumah sakit itu?
Kenapa aku bisa menghubunginya
lewat radio ini?
Kenapa?
KASUS KETIGA PERAMPOKAN SHIROGAOKA
7 MEI 1998
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
- Dah.
- Aku pulang.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Ryota.
Maaf harus menunggu.
Kenapa orang bisa mengantuk?
Otak menyuruh tubuh untuk istirahat
setelah bekerja seharian.
Kenapa orang harus bekerja?
Untuk mendapatkan uang.
Kita bisa hidup karena Ibu bekerja.
Kenapa kau bekerja?
Untuk membantu Ibu sebisa mungkin.
Kenapa
kita tidak pernah bepergian
meski keluarga lain melakukannya?
Kau akan tumbuh
menjadi orang dewasa yang hebat.
Kenapa?
Apa maksudmu kenapa? Itu karena...
kau menanyakan banyak pertanyaan.
Bagus untuk selalu merasa ingin tahu.
ALARM
Tidak ada transmisi hari ini...
Jika kau mengubah masa lalu,
masa depan akan berubah juga.
6 MEI 1998
Entah apa yang harus kulakukan
untuk tinggal di tempat seperti ini.
Siapa yang tahu?
Kita, para detektif,
memang tidak beruntung.
Perhatian semua unit.
Kita menerima laporan penyusup
dari rumah Shiraishi di 3-24.
Tersangka mungkin masih di area itu.
Harap segera menanggapi.
Unit C bergerak.
Unit A bergerak.
Sebelah sana.
Unit B bergerak.
Kau ke sana!
Kau tidak bisa lolos!
- Tersangka ditangkap!
- Dia tertangkap!
- Tersangka!
Ini aku!
Kubilang ini aku!
Kenapa begini? Dia Ohyama!
Kenapa kalian menangkapku?
- Kami pikir kau orangnya!
- Lepaskan aku!
Astaga, sakit sekali!
Pukul 21.05.
Tomohiro, putra sulung keluarga
Shiraishi, menghubungi kami.
Dia bilang menemukan penyusup
saat pulang ke rumah.
Lelaki itu melarikan diri lewat jendela.
Aku berlari ke arah
yang diberi tahu lewat radio.
Aku juga.
Lalu ada orang mencurigakan.
Apa katamu?
Hei! Kita tidak punya waktu
untuk omong kosongmu!
Kita punya delapan penyidik
dalam pengintaian,
dan kita meminta tambahan bantuan juga.
Lalu kenapa tidak ada
yang melihat tersangka itu?
Ini pelaku dengan riwayat perampokan.
- Bagikan!
- Baik.
Ada tiga perampokan
di area yang sama dalam sebulan.
Pelaku selalu melewati sekuriti
dan kabur dengan barang mewah.
Modus operandi membuktikan pelakunya sama.
Periksa apakah ada yang cocok
dengan modus operandi kasus ini.
- Baik.
Seperti yang kalian ketahui, area ini
adalah tempat bagi kediaman
politikus dan pebisnis top.
Keluarga Shiraishi
yang menjadi sasaran kemarin
adalah rumah CEO
Shiraishi Heavy Industries.
Atasan sudah mengingatkan kita
untuk menghentikan insiden ini.
Mengerti?
- Aku tanya apa kalian mengerti?
- Ya, Pak!
Kendaraan yang bagus.
Ternyata kau, Ohyama.
Kau terdengar kecewa.
Ini mobil yang cukup bagus.
Apa ini baru?
Kau bercanda? Ini bekas.
Bagaimana caramu membelinya?
Aku mengambil pinjaman.
Aku harus bekerja keras untuk membayarnya.
Omong-omong, di mana kau semalam?
Aku tidak melakukannya.
Apa?
Aku lihat beritanya.
Kau bertanya
soal perampokan Shirogaoka, bukan?
Dengar, jawab saja.
Kubilang aku tidak melakukannya!
Itu yang kau katakan empat tahun lalu.
Kau bersumpah tidak melakukannya.
Kau harus berterima kasih padaku.
Menangkapku membuatmu
mendapat pujian, bukan?
Bodoh. Tak ada hubungannya denganmu.
Semalam,
aku keluar melakukan pengiriman
di sekitar Akatsutsumi.
Aku hidup dengan jujur sekarang.
- Apa kau serius?
- Sampai jumpa.
Hei, Kazumi!
Hei!
Lama tidak bertemu, Pak!
Tidak perlu begitu formal!
Bagaimana kabarmu?
Jangan katakan yang tidak perlu.
Silakan.
- Tampak lezat.
- Ini.
- Terima kasih.
Dengan senang hati.
- Ini memang tampak lezat.
- Terima kasih, aku senang.
Baiklah, selamat makan!
- Selamat makan!
Ini enak!
Hebat, benar-benar lezat!
Kau pandai memasak
dan belajar juga! Mengesankan!
Ini lezat.
Jadi, tentang perampok Shirogaoka...
Aku tidak datang untuk menanyakan itu.
Siapa pun pelakunya pasti amatir.
Apa?
Perampok ahli tidak akan mengincar
rumah yang saling berdekatan.
Sudah pasti dalam pengawasan.
Kau bersikap seperti pakar.
Situasi keluargaku banyak
mengajarkanku tentang perampokan.
Sudah menemukan barang yang dicuri?
- Maaf, itu informasi pribadi.
- Belum ditemukan, bukan?
Itu bukti lain bahwa pelakunya
seorang amatir.
Dia tidak tahu
cara mengubahnya menjadi uang.
Dia anak yang pintar!
Astaga, orang tua macam apa
yang mengajarkan putrinya merampok?
Dia juga pandai dalam matematika!
Namun, itu cukup aneh, bukan?
Caranya membuatnya tampak
seperti seorang amatir,
tapi memasuki rumah
dengan keamanan ketat tanpa masalah.
Jadi, sekarang kau detektif?
Katanya kriminal dan detektif
hanya beda tipis.
Tidak.
Bukankah dia tampak seperti kriminal?
Apa yang kau tertawakan?
Jadi, kau detektif sekarang?
- Aku akan menangkapmu, Ohyama!
- Tentu saja!
Itu buruk sekali!
Tapi dia menyebut dirinya detektif!
Pak!
Ada apa?
Kau sudah seperti seorang paman bagiku.
Aku sangat berterima kasih
kau menjagaku selagi ayahku
berada di penjara.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Tolong percayalah padaku.
Ayahku tidak melakukannya.
Aku bersumpah,
jadi, tolong...
Baiklah.
Sudah, cepat masuk.
- Nanti kau sakit flu.
- Baik.
- Ini.
- Apa ini?
Kaset yang kubuat.
Dengarlah saat mengemudi.
Sampai jumpa.
LAGU DI SAAT KAU SEDANG SEDIH
Masuk!
Di mana penjahat itu?
Apa ini Sersan Ohyama?
Apa ini Letnan Saegusa?
Aku cemas karena tidak mendengar
kabar darimu.
Semua baik-baik saja?
Aku yang seharusnya bertanya.
Ke mana saja kau setahun ini?
Setahun ini?
Jadi, maksudmu
di tempatmu tahun 1998?
Benar.
Di sana?
Tahun 2018.
Baru satu minggu di sini.
2018?
Benarkah?
Benarkah kau Letnan Saegusa?
Aku tidak yakin bisa percaya padamu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi itu kenyataannya.
Begitu...
Sebenarnya, Letnan.
Jika itu memang benar,
aku punya permintaan.
Aku ingin tahu siapa dalang
perampokan berantai Shirogaoka.
Perampokan berantai Shirogaoka...
Kasus ini belum dipecahkan.
Belum dipecahkan?
Meski aku bekerja sekeras ini?
Benar.
Aku tidak punya dokumen terperinci,
tapi aku punya profil.
Profil?
Apa kau punya informasi tentang pelakunya?
Meski aku tahu sesuatu,
tidak bisa kukatakan.
Tunggu, kenapa?
Karena mengubah masa lalu itu berbahaya.
Apa maksudmu?
Lalu tidak bisakah setidaknya
beri tahu aku
kapan kejahatan berikutnya akan terjadi?
Kumohon.
Aku hampir tidak pulang sepekan
karena mengerjakan kasus ini.
Letnan.
Tolong berikan aku petunjuk atau sesuatu.
Letnan Saegusa.
Bisa mendengarku?
Kerabat
dan pelayan punya alibi, bukan?
Ya, itu sudah dipastikan.
Itu berarti
kita bisa menganggap pelakunya orang luar.
Pelaku hanya mencuri
uang dan barang berharga dari rumah
dengan keamanan ketat, bukan?
Pelaku mungkin melakukan kejahatan
setelah mengamati dengan teliti.
Untuk memastikan tingkat keamanan,
pelaku mungkin memeriksa
sistem alarm, kunci,
garasi, pintu belakang, dan sebagainya.
Ditambah,
untuk mendapat informasi soal penghuni,
mereka mungkin mengambil surat
dari kotak surat dan memeriksanya.
Kotak surat?
Semua ini hanya dugaan,
dan tolong
pastikan kau berhati-hati.
Ada orang
yang tewas karena komunikasi kita.
Letnan Saegusa?
Letnan!
Kazumi! Hei!
TERSANGKA DITANGKAP
KUDO, TERSANGKA PERAMPOKAN BERANTAI
DITANGKAP
TERSANGKA
MASAYUKI KUDO
Ini semua sisa kerangka
yang ditemukan di seluruh Kanto
dalam tiga tahun terakhir
bukan oleh Kantor Pusat.
Terima kasih banyak. Ini sangat membantu.
Aku sudah memeriksanya sendiri.
Tampaknya tidak ada yang cocok.
Begitu.
Baiklah. Terima kasih.
Semua ini kasus yang sulit.
Itu sebabnya belum terpecahkan.
Kasus pembunuhan mortar di Shinjuku Barat.
Atau penculikan berantai
dan kasus pembunuhan di Shinagawa?
Ini kali pertamaku melihatmu
- sangat bersemangat bekerja.
- Hebat,
lihat siapa yang terlambat!
Rapat sudah dimulai!
Kasus pembunuhan
dan perampokan pistol kantor polisi ini
masih punya banyak bukti.
Tidak bisa mengabaikan yang itu.
Apa ada yang tahu
tentang perampokan berantai
di area Shirogaoka?
Semua orang terlambat hari ini!
Kau seharusnya
tidak bermalasan-malas, Letnan.
Aku tidak melihat adanya tanda
kasus perampokan berantai.
Tersangka dalam kasus itu
sudah ditangkap di tahun 1998.
Ada saksi mata,
dan mereka menemukan sidik jari
di kotak surat tempat kejadian.
Kotak surat?
Untuk mendapat informasi soal penghuni,
pelaku mungkin mengambil surat
dari kotak surat dan memeriksanya.
Kotak surat?
Kasus yang sudah dipecahkan
bukan urusan kita!
Kalau begitu, kasus penculikan
dan pembunuhan berantai?
Kenapa kau peduli tentang kasus itu?
Itu...
Terdakwa terus bersikeras
bahwa dia tidak bersalah.
Itu mungkin salah tangkap.
Artinya kasus itu belum terpecahkan.
Aku tidak yakin apa maksudmu.
Kau terdengar lelah, Letnan.
Baiklah, ayo tentukan!
Kurasa yang ini?
Sampai nanti.
Jangan lupa minum obat.
Aku tahu.
Akan kubawakan camilan.
Akan kutunggu.
Ayo pergi.
SIDIK JARI DI KOTAK SURAT
PERNYATAAN SAKSI MATA
ALIBI KUDO?
Ini diputuskan berdasarkan
kesaksian saksi mata dan sidik jari?
Kudo adalah legenda di antara pencuri.
Legenda?
Tidak ada satu pun sidik jari
yang ditemukan di tempat kejadian.
Kudo
adalah lelaki yang sangat teliti.
Kepribadian orang tidak mudah berubah.
Menurutku aneh bahwa orang
yang hati-hati seperti ini
akan meninggalkan sidik jari
hanya di satu kejadian ini.
Sepertinya hanya itu yang kita ketahui
dari bukti yang ada.
Kenapa kau mencari tahu kasus ini?
Tersangka sudah ditangkap.
Lalu kenapa kau tertarik akan kasus ini?
Aku tidak bisa bekerja dengan orang
yang menyimpan rahasia dariku.
Ada panggilan darurat soal penculikan.
- Tempat ini dijadikan Markas!
- Penculikan?
Itu terjadi di yurisdiksi Josai.
Mereka minta kita membantu.
MASAYUKI KUDO, 58 TAHUN
DIPENJARA ATAS KASUS
PERAMPOKAN BERANTAI SHIROGAOKA
Perhatian!
Ayo mulai.
Aku Iwata dari Divisi Satu.
Korban adalah Kaori Yabe, 35 tahun.
Dia peneliti di sebuah universitas.
Ayahnya, Eisuke Yabe,
adalah seorang profesor.
Sekitar pukul 20.00,
saat orang tuanya pulang,
Kaori hilang dan mereka
tak bisa menghubunginya.
Ada tanda bahwa seseorang memasuki rumah,
jadi, mereka lapor polisi.
Orang mencurigakan tertangkap
kamera pengawas.
Sidik jari juga ditemukan di cermin.
Sidik jari ini,
bersama dengan rekaman kamera,
mengidentifikasi pelakunya.
Pelakunya Masayuki Kudo, 58 tahun.
Dia dipenjara atas perampokan berantai
yang terjadi di area Shirogaoka
di Josai tahun 1998,
dan dia baru dibebaskan
tiga hari lalu.
Mobil yang diduga dipakainya
untuk membawa Kaori
ditemukan di Jalan 2 di Sakuraoka,
tapi Kudo dan Kaori tidak ditemukan.
Tidak ada kabar tentang tebusan
atau apa pun.
Melakukan kejahatan
tepat setelah dibebaskan...
Kurasa sampah tidak bisa diperbaiki.
Dia mungkin hanya mengincar uang,
tapi putri mereka melihatnya,
dan dia terpaksa menculiknya.
Ada yang aneh.
Apa?
Kudo hanya terbukti bersalah
atas perampokan.
Dia tidak pernah menyakiti orang,
dan kejahatan ini dilakukan
dengan cara yang ceroboh.
Sepertinya pelaku mengincar hal lain.
Mungkin dia meninggalkan sidik jari
dan membiarkan kamera melihatnya
dengan sengaja.
- Waktu itu penting...
- Tapi...
Maksudku...
Saat berkaitan dengan penculikan,
waktu itu penting.
Lakukan apa pun untuk menemukan
dan menangkap Kudo.
- Baik.
Pertama, cari yang dia hubungi di penjara
dan semua yang berkaitan dengannya.
Periksa juga semua kamera pengawas
di dekat mobil ditemukan.
- Baik.
Tunggu sebentar!
Motif Kudo...
Dengarkan aku!
Pak Kepala Iwata...
Jangan sombong hanya karena kau
memecahkan beberapa kasus.
Kurasa aku lupa
bahwa polisi tidak punya martabat.
Aduh!
Akan kupastikan memberinya hukuman berat.
Apa yang kau coba lakukan?
Aku hanya mengatakan yang menurutku benar!
Tidak mungkin dia meninggalkan
bukti seperti itu tanpa sengaja!
Dia tidak akan menculik hanya demi uang.
Dia mungkin mau balas dendam.
- Nyawa korban dalam bahaya.
- Andai benar begitu,
kau bersalah jika dia meninggal.
Apa?
Jika kau tidak mengubah sikapmu,
tidak ada yang mau mendengarkanmu.
Meski profilmu ternyata benar.
Kendalikan dirimu.
Entah ada apa denganmu,
tapi jangan kritik polisi
saat kau tidak tahu apa yang kami jalani.
Tolong bantu kami...
Masayuki Kudo?
Seperti apa dia?
Dia tidak banyak bicara
dan selalu tertutup.
Dia mencoba kabur beberapa kali,
jadi, hukumannya diperpanjang.
Lalu dia bilang ingin belajar
menjadi tukang listrik,
itu sebabnya dia mengambil buku
dan mulai belajar.
Tukang listrik...
Terkadang, dia mengalami hal ini.
Tenanglah, Nomor 78!
- Kazumi!
- Padamkan apinya!
Dia menggila setiap kali melihat api?
Mungkin dia mengalami PTSD?
Apa penyebabnya?
Putrinya meninggal dalam kebakaran.
Putrinya meninggal dalam kebakaran...
Tolong aku...
Siapa saja!
Tolong aku!
PAROVOXA
PAROBOKI
Obat anticemas.
Apa dia mengalami gangguan semacam PTSD?
Ya.
Itu dimulai sekitar 20 tahun lalu.
Apa yang terjadi?
Tersangka ditangkap tahun 1998.
Kasus sudah ditutup.
Untuk mendapat informasi soal penghuni,
pelaku mungkin mengambil surat
dari kotak surat dan memeriksanya.
Kotak surat?
Semua itu salahku.
Semua ini salahmu!
Kazumi meninggal karenamu!
- Ohyama!
- Tenanglah!
- Semua ini salahmu!
- Hentikan!
Sersan Ohyama.
Bisa mendengarku?
Masa lalu telah berubah.
Semua itu
adalah salahku.
Aku melakukan kesalahan.
Apa maksudmu?
Seperti katamu.
Berkat aku,
semuanya menjadi kacau.
Kuharap aku tidak pernah
mulai memakai benda ini.
Sersan Ohyama.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sersan Ohyama!
Katakan kepadaku!
Apa yang terjadi?
Itu terlalu kejam!
Apakah begini cara polisi beroperasi?
Ayahku tidak bersalah!
Kenapa mengabaikan kesaksian itu?
Aku diperintah oleh atasanku!
Ada yang aneh.
Kuharap kasus ini tetap tidak terpecahkan.
Akan kubuat kau merasakan penderitaanku.
Sakurai!