Permainan jaz mereka bagus, 'kan?
Mereka tadi sengaja salah kunci.
Dalam musik jaz, itu tak masalah.
Tapi kau suka dengan keteraturan.
Jangan salah paham.
Jika salah meski hanya sedikit
di luar batas, maka tetap salah.
Ini tentang menguji kesabaran.
Aku tak yakin bisa bersabar
saat berhadapan dengannya.
Jangan bilang begitu, Pak Furuya.
Tenang.
Aku akan menjaga keseimbangan untukmu.
Kau tampak bersemangat
dengan operasi penyergapan belakangan ini.
Itu yang kau sebut keseimbangan?
Aku hanya menghancurkan lawanmu.
Jangan salah paham.
Jadi, ini tentang apa?
Alasan utama kita di sini malam ini
adalah untuk merayakan.
Maksudmu Muranishi?
Dia dihukum 370 tahun.
Pada dasarnya itu hukuman mati.
Dia beruntung bisa mati di Hawaii.
Omong-omong,
kudengar kau melindungi temannya.
Itu bukan urusanmu.
Hati-hati.
Jika kau bergaul dengan orang yang salah,
aku mungkin harus menahanmu.
Diancam oleh polisi
benar-benar membuatku takut.
Kau mau aku benar-benar menahanmu?
Bahkan orang paling berani pun akan takut
ketika kehilangan pijakan.
Takut kehilangan status dan kehormatan,
kehilangan keluarga,
kehilangan orang tersayang.
Juga,
takut kehilangan...
semuanya.
Kau paham maksudku?
Perekonomian Jepang kini berada
di puncak dunia.
Yang menghidupkan perekonomian itu
tak lain adalah
perusahaanku.
Mari kita lanjutkan
sesi menyenangkan ini bersama-sama.
Bagus.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Sudah sehari sejak Kaisar jatuh sakit.
Dia sama sekali belum makan sejak itu
dan harus diinfus.
Bagaimana keadaan Kaisar?
- Dia sadar, hanya itu yang kami tahu.
- Bagaimana menurutmu?
Sepertinya dia tak akan bertahan.
Kematiannya sudah dekat.
Begitu.
Bersiaplah mengumumkan era baru.
Ya, Pak.
Jangan kau lagi.
Tolong bantulah.
Sudah kubilang, kita tak bisa membelanya.
Ini bukan pembelaan.
Penangkapannya itu ketidakadilan.
Mereka menangkapnya karena visa palsu,
dan mengajukan hukum diskriminatif
untuk menuntutnya.
Mereka tak bisa membiarkan orang Jepang
berbuat semaunya di Hawaii.
Mustahil.
- Mereka menjadikannya contoh!
- Lalu?
Dengan pekerjaannya itu,
dia layak menerimanya.
Apa?
Dunia tak peduli apa yang terjadi
pada sutradara film dewasa.
Berkumpul!
- Ya, Pak!
Ayo bekerja. Kita dapat berita besar.
Ini kesempatan kita membuat sejarah.
Tetap fokus.
Cut!
- Berhentilah mencoba masuk kamera!
- Baik.
Tak ada yang mau melihat aktor pria.
Ya, maaf.
- Tunjukkan wajahnya. Bersiaplah.
- Ya.
Siap, mulai!
- Bodoh! Kau menutupi wajahnya lagi!
- Ya, Pak.
Maafkan aku.
Lupakan adegan ini. Selanjutnya!
- Selanjutnya. Cepat dan bersiaplah.
- Baik.
Siapkan adegan selanjutnya.
Kenapa riasannya lama sekali?
Maaf. Aku mau memberinya
tampilan yang cocok.
Asal saja! Cepat selesaikan!
Maaf.
Tak berguna.
Ya, maafkan aku.
- Mulailah. Selanjutnya.
- Ya.
Kosuke Mitamura.
Ya.
Aku tahu banyak tentang anime!
Aku punya ide
yang akan menaikkan penjualan!
- Semua ini idemu?
- Ya.
Gadis penyendiri yang cabul.
Tipe pendiam yang nakal.
Penggemar anime suka sifat kontras begitu.
Ide-idemu cabul, Nak.
Mungkin kau bisa sukses
untuk konten dewasa.
- Berikutnya.
- Silakan.
Kalian semua tak berguna!
Maaf, kami tak bisa membantu.
Hei, kau!
Kau sama sekali tak menghasilkan uang.
Kau sungguh-sungguh bekerja?
Kau juga! Hei.
Jangan macam-macam!
Ini bukan salah mereka!
Kita butuh waktu untuk mengumpulkan uang.
Kita tak punya waktu!
Kita butuh uang sekarang!
Kami tahu! Kami akan dapat ide.
Pak Muranishi menanggung hukuman kami.
Kami merasa bertanggung jawab.
Kita akan membuat mereka
menyetujui penawaran itu.
Asal kita bayar dengan uang,
mereka akan melepaskannya.
Ya. Ini semua demi dia.
Lakukan sebisa kalian untuk mengumpulkan
uang jaminan 100 juta yen bulan depan!
- Ya, Pak.
- Pergilah!
- Baik.
Ayo!
- Hei.
- Apa?
Ada waktu?
Sial, dia melihat kita.
Jadi, apa masalahnya?
Mustahil kita akan mendapatkannya.
Jumlahnya 100 juta yen.
Kurasa begitu.
Sudah kubilang
aku menentang pergi ke Hawaii.
Berhenti mengeluh dan berpikirlah!
Kau punya ide lainnya?
Bagaimana jika kita...
menanyai Ikezawa?
Apa kau bodoh?
Yang benar saja.
- Muranishi akan menolak.
- Kita tak punya pilihan.
Aku tahu itu.
Ayo kita jual video Kuroki.
Lewat apa?
Pak Wada dari M채rchen.
Jaringannya berkembang sangat cepat.
Jika dia setuju...
Tapi bukankah ibunya mengajukan tuntutan?
Siapa juga yang akan beli video aneh
seperti itu?
Siapa yang tahu?
Tapi...
itu layak dicoba.
Aku tak suka. Kita tak bisa pertaruhkan
seluruh hidupnya pada gadis itu.
Lalu bagaimana kita mengumpulkan uang?
Bekerja dengan Furuya
dan menjual video yang tak disensor.
Tidak. Kita tamat jika tertangkap.
Tenang.
Ikezawa belum tertangkap.
Dia menjualnya secara ilegal?
Ya, Furuya yang melakukannya.
Dia membentuk komite itu
agar semua orang berpikir dia bersih.
Tidak, aku tak percaya yakuza.
Itu kesempatan kita.
Terlalu berisiko!
Hidup Muranishi dipertaruhkan!
Ini benar-benar kacau.
Buang waktu saja bicara denganmu.
Mari kumpulkan uang
dengan cara kita masing-masing.
Apa keberadaanmu di sini
adalah berita bagus untukku?
Video dewasa adalah panggilanmu.
Kau juga tahu itu, 'kan?
Mungkin.
Maka ini masalah yang sederhana.
Tanda tanganilah kontrak eksklusif
dengan kami.
Kami akan membayarmu 20 juta yen.
Dengan uang sebanyak itu,
ibumu bisa hidup nyaman,
dan kau bisa menyelamatkan orang
yang membutuhkan.
Tapi dengan satu syarat.
Mari kita cukur itu. Setuju?
Saya tak bisa.
Ini bagian dari diri saya.
Tidak ada tempat untuk itu di video kami.
Turuti ucapanku dan cukurlah.
Ini...
menguntungkan untuk semua pihak.
Dasar berengsek.
Dia tidak lucu.
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
- Benar, 'kan?
- Tidak, dia lucu.
Permisi sebentar.
Sialan.
Kau yang sialan.
Dor!
Naoko!
Apa, sialan?
Aku mengerti. Jadi, kau butuh uang.
Karena itu pakai setelan.
Ya. Itu sulit.
Pasti sangat sibuk.
Benar.
Kau punya pekerjaan tetap sekarang?
Ya, di kantor.
Kerja kantoran itu bagus.
Ini tak glamor,
tapi bahkan ada tempat
untuk mantan berandal sepertiku.
Apa?
Menurutmu ini tak cocok untukku?
Sama sekali tidak! Itu cocok untukmu.
Benar? Tak ada yang tahu
aku dahulu syuting film dewasa.
Kau terlihat bersemangat
dan cantik, Naoko.
Apa? Jangan norak.
Maaf.
Aku harus kembali bekerja.
- Terima kasih atas waktunya.
- Tak masalah.
Sampaikan salamku pada yang lain.
Baik.
Hei.
Kapan-kapan kita pergi minum.
Baik. Sampai jumpa.
Dah.
Di mana kaset itu?
Di sana kau rupanya!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi!
Aku sedang sibuk.
Apa? Kau sudah menyerah?
Ayolah, kita harus menghasilkan uang.
Bertahanlah. Ini, minuman berenergi.
Bukan itu.
Ada apa?
Kaset masternya hilang.
Apa?
- Bukankah...
- Apa? Mustahil!
Kumohon.
Kami butuh bantuanmu.
Sebenarnya, komisi pengaturan...
mengirimkan ini padaku.
PERINGATAN UNTUK SEMUA PENJUAL VIDEO
Mereka...
menekanmu?
Jika kami menjual videomu,
kami tak bisa menjual atau menyewakan
video-video Poseidon.
Pak Wada, kupikir kau benci politik.
Aku harus bayar gaji para pegawai.
Pekerjaan mereka jadi taruhan.
Aku tak bisa kehilangan pemasok
yang menguasai hampir seluruh pasar.
Kau paham, 'kan?
Ya.
Kalau begitu,
bawakan aku sesuatu
yang bisa meyakinkanku.
Lalu kita akan bicara.
Aku paham.
Aku akan datang lagi.
Kau akhirnya siap bekerja sama?
Ya.
Aku bawa ini.
AIB TURNAMEN BISBOL
KASET MASTER
Bukankah sedikit terlambat
untuk bekerja sama?
Tidak, ini belum berakhir.
- Ini, Pak.
- Terima kasih.
Pergilah.
Ya, Pak.
Pak Furuya.
Kumohon. Kami butuh bantuanmu.
Hei.
Ikut denganku.
Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
Pak Kawada.
Bisa kita bicara?
Tentu.
Duduklah.
Apa kabar? Siap belajar ke luar negeri?
Sebelum Pak Muranishi ditangkap,
saya meneleponnya.
Saya mau membicarakan sesuatu.
Dia bilang
punya mahakarya
dan ingin menunjukkannya pada saya.
Dia terdengar bahagia.
Jadi, apa yang mau kau bicarakan?
Apakah saya tetap
di industri ini atau tidak.
Pria bernama Ikezawa menemui saya.
Poseidon, 'kan?
- Kau tanda tangan kontrak?
- Tidak.
Dia dan saya
mungkin tak akan pernah bertemu lagi.
Itu bagus. Lebih baik seperti itu.
Pak Kawada.
Ya?
Anda akan membiarkan
Pak Muranishi seperti ini?
Butuh banyak uang untuk menyelamatkannya.
- Berapa?
- Jumlahnya sangat besar.
Lebih dari kemampuanku.
Anda tak bisa jual film saya?
Itu bisa sedikit membantu, 'kan?
Saya tak bisa diam saja!
Ada beberapa halangan.
Saya akan menghadapi ibu!
Sekarang saya siap!
Terima kasih.
Tapi...
Untuk menjualnya,
kita harus membuktikan
video itu akan laris.
Saat ini kami tak mampu.
Maka saya akan mempromosikan
video itu sendiri.
- Sendiri?
- Ya.
- Bagaimana dengan keluargamu?
- Itu bukan masalah.
Begini,
itu jelas akan menarik perhatian.
Namun, aku cemas
bagaimana masyarakat akan menilaimu.
Saya dan Pak Muranishi akan mengubah
persepsi publik soal aktris film dewasa.
- Kau paham ucapanmu?
- Saya paham.
Jangan bodoh. Mari makan.
Dengar, saya jatuh cinta
dengan kepribadiannya.
Kau belum memahami arti cinta.
Apa saya akan paham
jika menjadi selingkuhan?
Apa punya anak dari pria beristri
adalah cinta?
Jangan kurang ajar!
Apa yang Ibu lakukan?
Dia mencintai ibu
sampai kau lahir.
Dia meninggalkan ibu saat kau lahir.
Selama ini ibu membenci saya?
Itu alasan ibu mengurung saya?
Ibu pikir kita bertiga
bisa hidup bersama kelak.
Jadi, selama kau bersama ibu,
dia tetap ada dalam hidup ibu.
Ibu tak boleh berkata seperti itu.
Tampaknya kita berdua mementingkan hasrat
daripada sebagai keluarga.
Saya akan merindukan masakan Ibu.
Selamat tinggal, Bu.
Hei.
- Bergembiralah dengan gadis kami.
- Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Tidak. Lepaskan.
- Berapa banyak hari ini?
- Pak.
Tiga orang.
- Mereka siap?
- Ya.
Hei, apa maksudmu?
Kau akan lihat sendiri.
- Fujiwara.
- Ya.
Coba gadis itu.
Ya, Pak.
Kau mau ini, 'kan?
Kumohon.
- Aku juga. Berikan padaku.
- Aku juga. Kumohon.
- Aku mohon.
- Kumohon.
Aku mau. Berikan padaku.
- Ada apa ini?
- Berikan padaku. Kumohon.
Kami bawa para wanita
yang melanggar hukum,
paksa mereka gunakan narkoba
hingga kecanduan.
Lalu kami jual mereka.
Berikan padaku.
- Itu alasan kami beli gedung ini.
- Aku mohon.
Sudah kubilang sebelumnya.
Kabukicho bisa menakutkan.
Aku sendiri yang melatih mereka.
Bagaimana dia, Fujiwara?
Dia bagus, Pak.
Baiklah.
Senang mendengarnya.
Bawalah kenangan indah itu bersamamu.
Kau mencuri uang keuntungan, 'kan?
Ya.
Fujiwara,
minta maaf.
Maafkan aku, Pak.
Toshi.
Keluarkan organ tubuhnya untukku.
Jika tidak, dia akan mengambang di air.
Aku yang merekrutnya.
Setidaknya dia mati di dasar laut.
Kau yang urus, ya?
Aku yakin kau tak akan mengkhianatiku.
Hei. Pria cabul.
- Jaga di depan.
- Tidak!
Tidak!
Ini film pertamamu?
Ya.
Kau sungguh amatir?
Saya mahasiswi Universitas Internasional
Yokohama jurusan seni.
- Dia sungguh hebat.
- Ya.
Pak Muranishi membantuku berkembang.
Setelah syuting, saya merasa bebas
dan percaya diri dengan kemaluanku.
Hei.
Siapa gadis ini?
Dewi kami.
Tunggu.
Kau tak bisa mengkhianati Poseidon, 'kan?
Aku akan orgasme!
Dasar berengsek...
Itu peluit kerang.
Saya akan klimaks!
Kami berhasil meyakinkanmu?
Tentu saja.
Saya akan klimaks!
"Saya Suka Gaya S&amp;M?"
M채rchen di Sendai, Nagoya, Osaka, Fukuoka.
Masing-masing dua ratus kaset.
- Baik.
Bantu kami, Pak Kawada.
Maaf.
Baik.
Kuharap ini sukses.
SAPPHIRE PICTURES
SAYA SUKA GAYA S&amp;M
Ini film eksklusif M채rchen!
Silakan lihat.
Saya Suka Gaya S&amp;M
oleh Kaoru Kuroki sudah bisa dibeli.
- Film eksklusif M채rchen! Silakan!
- Menegangkan.
- Filmnya menegangkan.
- Silakan lihat.
- Hei, Tuan.
- Terima kasih.
- Silakan berikutnya.
- Satu pak tisu untukmu.
- Harganya 14.800 yen.
- Terima kasih.
- Kembaliannya 200 yen.
- Dua? Ya, tentu.
Harganya 14.800 yen.
Terima kasih.
- Kembaliannya 200 yen.
- Jangan dorong.
Video ini akan melegenda. Kau tertarik?
Sehebat itu?
Lihat saja sendiri.
Baiklah!
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Boleh tanda tangan?
- Tentu.
Bisa kubantu?
Terima kasih.
- Aku juga.
- Tentu.
YANG TERBAIK
Pak Wada.
Kau dapat surat peringatan kami, 'kan?
Maksudmu surat ancaman itu?
Ya, kau terus mengirimkannya.
Kenapa kau jual video
yang belum disetujui?
Itu bukan masalah.
Kami berhenti menjual video Poseidon.
Dan toko kami tetap laris.
Kau sadar
telah melanggar
peraturan industri video, 'kan?
Ini yang kau mau?
Kau mencoba menakutiku lagi?
Zaman sudah berubah.
Sampaikan pada bosmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Ini, ambil satu pak tisu.
Andai kita punya waktu lebih.
JUMLAH TABUNGAN: 54 JUTA YEN
Ini tak cukup.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku sudah memohon Pak Wada
untuk bayar lebih dahulu.
Ini batasnya.
Menurutku lumayan.
Apa?
Ini 50 juta.
Jadi, sudah cukup.
Tunggu.
Dari mana kau dapat uang ini?
Jangan cemaskan itu. Kita kehabisan waktu.
Hei.
Kau bebas. Bajingan beruntung.
Pak Muranishi.
Kau boleh pergi sekarang.
Delapan ratus ribu dolar sudah dibayar.
Apa?
Uang jaminan sudah ditebus.
Siapa...
Para rekan kerjamu.
Sutradara!
Teman-teman...
Terima kasih.
Pak Muranishi.
Kupikir kami tak akan melihatmu lagi.
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
Kalian semua berubah.
Kami mau memelukmu, tapi...
Sutradara.
Nona Kuroki!
Bagaimana rasanya bisa bersatu lagi?
Sudah dua tahun, 'kan?
Pak Muranishi, kau juga!
Mundur!
Hei, awas!
Saya akan menjawab pertanyaan kalian
di sana. Ikuti saya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Ada komentar?
Pak Kawada, apa yang terjadi?
Nanti kujelaskan.
Saya tak bisa memuaskan kalian semua
dengan satu kemaluan saya.
Pak Muranishi.
Keadaan akan menggila.
Terjemahan subtitle oleh Priscillia