SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Saya bersumpah,
akan mengatakan
kebenaran dengan jujur
dan sebenar-benarnya,
jika saya berbohong,
saya bersedia menerima
konsekuensi dan hukumannya.
Pengacara pembela.
Anda bisa mulai menanyai saksi.
O Sang-mi menggelar jumpa pers.
Apa Anda tahu jumpa pers tersebut?
Hal yang dikatakan istri saya hari itu
tidak benar.
Tidak benar?
Apakah itu berarti yang membayar Anda
untuk menjatuhkan pesawatnya,
bukan Dynamic, tapi...
Orangnya adalah Michael Almeida,
mantan wakil presdir John &amp; Mark.
Saksi.
Apa Anda punya bukti?
Kami punya akun rahasia
yang Anda gunakan bersama Dynamic.
- Jika tak punya bukti soal Michael...
- Punya.
Tunggu.
Anda bilang punya bukti?
Bisa ditemukan di protokol pengirimanku.
Tolong beri tahu alamatnya.
Tolong dicek.
A, n, o, n, y,
m, i, t, y, 3, 5, 7.
Kata sandi, 5247600.
NAMA AKUN: ANONYMITY357
Klik fail "Idiot".
IDIOT
Situasi di Korea tak berjalan baik.
Kau yakin orang itu tepat untuk tugasnya?
Ya. Dialah orangnya.
Kopilot sekaligus pencandu.
Dia rela melakukan apa pun.
Pastikan B357 tak sampai tujuan, ya?
Kami akan dapat izin setelah itu.
Jangan khawatir. Pak Kim sudah punya
rencana yang sempurna.
Periksa.
Lima juta?
Itu dia?
- Tunggu, dia kaki tangan?
- Itu dia.
Baik.
- Dasar bedebah!
- Kau anggap dirimu manusia?
- Bisa-bisanya!
- Astaga, ini membuatku gila.
- Kalian semua berengsek!
- Teganya kau melakukan itu!
Pria di video itu,
yang mengirimkan lima juta dolar
ke rekening saya,
adalah Wakil Presdir Michael.
Sudah selesai.
- Malangnya anakku.
- Mereka bedebah jahat.
Teganya mereka.
Astaga, anakku yang malang mati sia-sia...
Teganya kau!
Tamatlah kita.
Mereka punya bukti
penghasutan John &amp; Mark.
Yun, kita harus bertemu di suatu tempat.
Pihak penuntut akan mulai
mengadakan investigasi khusus.
Tolong buat rencana agar kita bisa lolos.
Kau pikir aku di sini
untuk membereskan ulahmu?
Apa katamu?
Musnahkan semua barang bukti,
salahkan Direktur An,
dan jangan beri pernyataan
yang memberatkan.
Kau tak tahu hal dasar?
Aku tak memintamu memberiku saran dasar.
Aku percaya otoritasmu
sebagai sekretaris senior.
Bisakah setidaknya kau hentikan
investigasi tim penuntut?
Aku tak bisa menghentikan mereka.
Terima saja.
Jika tak salah dengar, apa maksudmu...
aku harus dipenjara?
Aku harus pergi.
Hei, Bodoh.
Katamu kau tangan kanan Presiden.
Kau menyuruhku percaya
dan melakukan perintahmu.
Jika aku tak bekerja dan dipenjara,
siapa yang mengurus keluargaku?
Yun Han-gi. Hei!
Dasar berengsek...
Hei!
Jangan bergerak!
Bedebah!
Bukankah seharusnya dia mati?
Aku melihatnya mati...
Jadi, itu yang terjadi.
Hei, Kalian!
Aku penasaran siapa dalang
di balik semua ini...
- Sial!
- Banyak agen yang tewas karenamu.
Dasar berengsek!
Kau anggap dirimu manusia?
Dasar binatang!
Cukup.
Kini akan saya bacakan putusannya.
Berdasarkan Pasal 756,
Bagian 757 KUH Perdata,
untuk kecelakaan pesawat B357,
Dynamic System bertanggung jawab
atas kelalaian pengelolaan karyawan,
dan kegagalan keamanan,
maka pengadilan memerintahkan pemberian
kompensasi 11,5 miliar won untuk keluarga.
- Tunggu, apa?
- Apa katanya?
PENGGUGAT
Yang Mulia, saya tak mengerti.
John &amp; Mark dalang kecelakaan itu.
Kenapa Dynamic System membayar kompensasi?
Bukankah Dynamic tak bersalah?
John &amp; Mark yang harus
menanggung kompensasi.
Mohon tenang.
Pengacara pembela.
Anda bisa naik banding
atas putusan pengadilan.
Saya tak berniat mengajukannya.
- Kenapa tidak keberatan?
- Apa?
Kenapa tidak keberatan?
Bagaimanapun, kami telah menyebabkan
penderitaan pada keluarga.
Kami akan bertanggung jawab
atas kelalaian kami.
Saya juga ingin menambahkan
bahwa John &amp; Mark akan dituntut
atas tindakan kriminal
karena menyerang pesawat B357.
Mereka harus diganjar!
Pengacara pembela.
Bersediakah Anda menggunakan
hak menuntut ganti rugi?
Tentu saja, Yang Mulia.
Kalian sudah mempertaruhkan nyawa
untuk mengungkap kebenaran,
pasti saya gunakan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, dan...
maafkan saya.
Terima kasih.
Sudah kubilang dia baik!
- Astaga, maaf.
- Maaf.
- Maaf. Aku salah.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Dal-geon.
- Kami berutang pada kalian.
Maaf aku sempat meragukanmu, Dal-geon.
Maafkan aku, Dal-geon. Maaf.
Ayolah. Tak perlu begitu.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Tanpa bantuan kalian,
kami tak akan ada di persidangan.
Begitukah?
Benar, 'kan, Hae-ri?
Ada apa? Kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Hanya saja pinggangku...
Apa?
- Astaga!
- Hei!
Kau berdarah!
Tunggu, biar kulihat. Tidak!
Kurasa dia tertembak.
- Sungguh?
- Bagaimana ini?
Go Hae-ri!
Tadi aku baik-baik saja.
Sekarang mulai terasa sakit.
Astaga!
- Cepat, gendong dia!
- Hati-hati!
Tolong beri jalan!
- Cepat!
- Hati-hati!
Ya, luka tembak!
Segera kirim ambulans!
Turunkan aku. Kubilang aku bisa jalan.
Diam!
Minggir!
Kalian tidak lihat dia terluka?
- Jelaskan perasaanmu.
- Sebentar saja.
- Tolong komentar.
- Dia baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di mana kalian saat kami
membawa Kim Woo-gi?
Di mana?
Kalian tak pernah menulisnya,
kini mau berlagak menjadi jurnalis?
- Minggir!
- Beri jalan!
Telah dikonfirmasi, bahwa John &amp; Mark
adalah dalang kecelakaan pesawat,
berdasarkan kesaksian Kim Woo-gi
dalam persidangan.
Kebenaran tentang kecelakaan itu
tak akan pernah terungkap
jika bukan karena perjuangan
dan dedikasi para keluarga korban.
Seluruh negara ingin tahu
untuk siapa NIS dan polisi bekerja...
Minggir!
Aku melihat Cha Dal-geon dan Go Hae-ri!
Pak Cha Dal-geon!
- Minggir.
- Pak Cha, pemirsa menonton.
Tolong katakan sesuatu.
Hal yang tak terduga baru saja terjadi.
Menurutmu siapa dalang semua ini?
Apa kau ingat saat memberitahuku
agar tak khawatir
dan kau akan menemukan kebenaran?
Sekarang pun...
Sekarang pun aku berharap,
bahwa bukan kau dalang semua ini.
Kepada siapa kau berbicara?
Presiden.
Apa maksudmu, dalang atas skandal ini...
Presiden Republik Korea, Jeong Gook-pyo.
Berengsek.
Buatlah pernyataan resmi sekarang.
Cari semua orang yang terlibat,
hukum mereka,
dan mohonlah pengampunan.
Jika kau benar-benar presiden,
setidaknya itu yang bisa kau lakukan.
Kau sungguh berpikir pelakunya Presiden?
Tolong katakan sesuatu!
Dia baru saja menghinaku?
Mereka akan pergi, awas!
Awas! Ayo! Ayo!
AMBULANS
119 PARAMEDIS
Ayolah, biarkan kami lewat!
Sial.
SIAPA YANG MEMERINTAHKAN BIN DAN POLISI?
Apa?
Dal-geon.
Ya?
Dudukkan aku.
Kau tertembak dan mereka
menyuruhmu tak bergerak.
Aku tak apa-apa.
Kau harus berbaring.
- Kami akan hati-hati.
- Aku tak apa-apa.
Pelan-pelan.
CHA DAL-GEON MENYALAHKAN PRESIDEN
Internet menggila.
Lihatlah topik trennya.
Apa? Apakah ini mungkin?
- Katanya Presiden pelakunya.
- Kau lihat dari Internet?
JOHN &amp; MARK MENYANGKAL TUDUHAN
APA YANG AKAN TERUNGKAP?
Jadi, begini rasanya...
bekerja untuk negaraku,
dan bekerja untuk masyarakat.
Bisa-bisanya kau tertawa saat tertembak.
Itu memang sakit,
tapi aku tak bisa berhenti tertawa.
Aduh, bahuku.
Tanpamu,
aku pasti sudah menyerah.
Terima kasih, Dal-geon.
Tampaknya kau sudah mengatakan
semua yang ingin kukatakan padamu.
Namun,
jika harus melakukannya lagi,
kurasa aku tak akan sanggup.
Berhenti mengatakan
hal yang ingin kukatakan.
Apa benar Presiden terlibat?
Tidak. Jangan tertipu oleh berita palsu.
Bukankah menurutmu Presiden perlu
membuat pernyataan?
Dia sedang memantau situasi.
Begitu siap, dia akan...
Berdasarkan klaim Pak Cha Dal-geon
para agen BIN telah mencoba membunuh
Kim Woo-gi sejak mereka kembali ke Maroko.
Itu tidak benar.
BIN dan polisi menghentikan Kim
agar tak sampai ke pengadilan.
Apa kau tahu mereka diperintahkan
membunuh Kim Woo-gi?
Apakah itu benar?
- Benarkah?
- Tolong dijawab!
Itu belum...
Kami sudah tahu
Gedung Biru merevisi anggaran,
demi menyerahkan rencana F-X
ke John &amp; Mark.
Apa lagi yang harus kami ketahui?
Apa perkataannya benar?
Presiden akan segera memberikan
pernyataan resmi.
Aku harus meminta,
agar rekan media menahan diri
untuk tidak menulis artikel spekulatif.
Untuk mengelola suatu negara,
aku selalu berpikir
bahwa keyakinan lebih utama
daripada kejujuran.
Agar kematian para korban
bisa berarti,
aku harus melakukan yang kubisa
untuk membuat negara ini lebih kuat.
Kelinci sekalipun
menggali tiga hingga empat lubang
saat membuat rumah,
untuk memastikan mereka bisa kabur
pada saat darurat.
Sekretaris Yun sudah merencanakan
semuanya.
Dia mungkin telah memberitahumu,
tapi untuk detailnya...
kau tak tahu apa pun.
Kau mau aku menjadi presiden
yang inkompeten?
Inkompetensi mengundang kritik,
tapi cacat moral membuatmu dirajam.
Jadi, Yun Han-gi pasti lubang kelinciku.
Kau harus bersiap untuk yang terburuk.
Kudengar kakinya mungkin lumpuh.
Dia tak tertembak langsung,
tapi karena pantulan peluru.
Tetap saja itu peluru!
Operasinya akan memakan waktu.
Pulanglah dan beristirahat.
Tak bisa.
Kalian pasti lelah, 'kan?
Pulang dan beristirahatlah.
Kutelepon nanti. Aku akan ke ruang tunggu.
Ayo.
Walau ini masih asumsi,
jika Presiden memang terlibat,
pengaruhnya pasti besar sekali.
Bagaimana menurutmu, Profesor?
Jika dia terbukti terlibat,
itu akan menjadi bencana,
tapi Presiden belum memberikan
pernyataan resmi apa pun.
Demo massa dijadwalkan
akhir pekan ini di Gwanghamun.
Semoga ini menjadi momen penentuan.
Menurutku,
dalam situasi seperti ini,
wajar Presiden menyangkal kecurigaan,
tapi dari sikap diamnya,
bisa ditebak ada yang tak beres.
Orang-orang ingin mengetahui...
Di mana kau?
Datanglah ke Gedung Biru sekarang.
Tunggu.
Minta bertemu di luar.
Dia tak boleh terlihat di sini.
Tidak, kita bertemu di luar.
Baik. Sampai jumpa di sana, Pak.
Kau bilang lima persen?
Lima persen dari jumlah lelang?
Itu lebih dari 500 juta dolar.
Aku tak mau memberi uang sebanyak itu.
Presiden tak akan bereaksi
untuk jumlah di bawah itu.
Tiga persen.
Kenapa pilih jalan sulit?
Katakan saja untuk menaikkan tawarannya.
Jika aku memihak mereka,
hal lain pasti akan tersisa.
Mereka tak akan mengeluarkan uang
sepeser pun.
Rakyat kita yang akan membayarnya
demi negara.
Jika jumlahnya lebih banyak
daripada tawaran Dynamic,
masyarakat tak akan menyukainya.
Ya, kita mungkin berlari
melewati banyak serangga.
Tapi kita harus tetap maju.
Beranilah dan teruskan.
Aku presiden. Apa yang kau takutkan?
Buddha pernah berkata,
bahwa semua bencana berasal dari mulut,
bahwa mulut bisa setajam kapak dan pedang.
Tapi jika kita pikirkan,
itu pun berarti mulut bisa mencegah
semua bencana.
Ini salahku.
Kesalahan apa yang mungkin kau lakukan
hingga berkata demikian?
Membuat kesepakatan tidak pantas
dengan John &amp; Mark,
menekan BIN dan Kemenhan,
serta memerintahkan polisi
untuk membunuh saksi...
Subjek menghilang.
Siapa pelakunya?
Aku.
Aku melakukan segalanya tanpa persetujuan.
Aku minta maaf, Pak.
Aku ingin memberikan hadiah besar
kepada rakyat kita.
Bangsa yang tak mudah dipandang rendah
oleh negara lain.
Bangsa yang kaya dan kuat.
Kami semua ingin itu, Pak.
Mohon jangan menyerah.
Untuk sementara,
keadaan akan bising dan menyebalkan.
Tapi hal semacam ini ada masanya.
Menyangkal itu mudah
tapi membuktikannya
butuh banyak dokumen dan barang bukti.
Jangan khawatir dengan akibatnya.
Atap mungkin bocor
dan jendela mungkin rusak,
tapi bangunannya tetap ada.
Itulah Gedung Biru.
Bangunan paling megah dan agung
di negara ini.
Yun.
Apa kau akan menuruti perintahnya?
Dia berencana mengorbankan kita
dan menjadikan kita kambing hitam.
Presiden harus bertahan
agar kita bisa naik kembali.
Jangan lakukan hal bodoh apa pun.
Penghancuran bersama adalah hal terburuk
yang mungkin terjadi.
Untuk semua ini,
aku menyalahkanmu.
Jika dulu kuberi tahu Presiden
kebenarannya dan dipecat...
Dulu kau tak punya keberanian.
Kau tak mau kehilangan apa pun.
Kau mengambil keputusan
berdasarkan ketamakanmu.
Seharusnya kau menyalahkan dirimu.
ARANG
RUMAH SAKIT WONSEI
Mohon beri jalan.
- Astaga!
- Astaga.
Hae-ri, kau baik-baik saja?
Dia belum siuman.
Bagaimana hasilnya?
Operasinya berjalan sangat lancar.
Ada fraktur kecil di tulang belakangnya,
jadi, dia mungkin akan lumpuh sementara,
tapi akan pulih dengan terapi fisik.
Terima kasih, Dokter.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Astaga, aku sempat khawatir!
- Aku akan kembali.
Presiden Republik Korea.
Rakyat Korea yang terhormat.
Pertama-tama, saya ingin meminta maaf
dari lubuk hati terdalam
karena menimbulkan
kecurigaan dan kebingungan,
terkait insiden B357.
Saat saya mengetahui situasi saat ini,
tak ada hal lain yang saya rasakan
selain kecewa dan terkejut.
Berdiri di sini
sebagai Presiden Korea,
aku ingin memberikan pernyataan jelas.
Semua rumor aneh yang sedang beredar
tentang diri saya,
adalah salah besar!
- Astaga.
- Dia bilang itu bohong.
Namun, saya tak akan menyangkal
atas kegagalan saya
yang menyebabkan bencana ini.
Untuk menebus kesalahan saya
kepada mereka yang telah percaya,
saya akan mengusahakan yang terbaik
dalam mencari dalang kejadian ini.
Sebagai langkah utama,
dua dalang yang telah dikonfirmasi,
Sekretaris Senior Yun Han-gi
dan Dirjen BIN, An Gi-dong,
akan langsung diberhentikan
dari jabatan masing-masing.
Mulai sekarang,
lembaga-lembaga hukum negara
akan terus mencari kebenaran
dari kejadian ini,
dan dari semua temuannya,
akan diambil tindakan hukum yang sesuai.
Tolong beri tanggapan kepada publik.
Apa ada tanggapan?
Benarkah kau menyebut
Sekretaris Yun dalangnya?
Apa kau disogok oleh John &amp; Mark?
Aku akan kooperatif dengan investigasinya.
Itu tak berarti apa pun.
Mohon beri tahu yang lain!
Setelah pernyataan resmi Presiden,
Direktur Jenderal An Gi-dong datang
ke Kantor Kejaksaan,
tapi Sekretaris Senior Yun Han-gi
masih menghilang.
Satgas BIN telah menetapkan
Sekretaris Yun Han-gi
sebagai tokoh kunci skandal ini,
dan telah mengirimkan tim investigasi
ke kampung halaman Yun,
untuk mencari keberadaannya.
Bunuh diri?
Yun Han-gi?
Dia bunuh diri?
Dia menyalakan arang di mobilnya,
tapi tampaknya
kondisinya masih belum jelas.
Memberikan alasan tentang An akan cukup.
Dia tak perlu membuat
keputusan yang terburu-buru...
Aku sangat mengenal Han-gi.
Dia lebih memilih mati dan menjadi tanah,
daripada hidup bagai mayat.
Ya...
Omong-omong,
sekarang kita bisa membebankan segalanya
pada Yun.
Haruskah aku menangis?
Atau tersenyum?
Aku tak bisa putuskan.
Kenapa demamnya belum menurun?
Dia sudah diberi penurun demam.
Nanti akan membaik.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Cha Dal-geon.
Apa aku seperti bedebah itu?
Hwa-suk.
Apa kau menemaniku semalam?
Dal-geon baru saja pergi.
Kurasa dia belum tidur sama sekali.
Kau harus tahu.
Kepala Gang kembali ke kantor
sebagai kepala tim satgas yang baru.
Pak Gi, Se-hun dan aku juga kembali!
Bagaimana denganku?
Tentu saja kau kembali.
Kau berperan besar
dalam membereskan kasus ini.
Kau pasti akan dapat promosi dan hadiah.
Ya.
Pak Gi menyuruhku menelepon
saat kau siuman.
- Mau meneleponnya?
- Nanti saja.
Kasihan.
Dal-geon ke mana?
Katanya dia pergi
ke konferensi pers Jessica itu.
Tidak!
Itu yang Michael rencanakan sendiri.
Kita harus lanjutkan dengan cara ini.
Akan kulakukan apa pun
untuk menghentikan kekacauan ini.
Bagaimana jika kepala kantornya
tak mau mendukung...
Halo?
Sial...
Batalkan konferensi persnya.
Bersiap pergi ke Amerika.
Kau dicekal untuk keluar negeri.
- Apa?
- Sesaat lagi...
Mereka mungkin akan menangkapmu.
Apa maksudmu?
Tak ada yang bisa menangkapku!
Jika Sekretaris Yun atau Menteri Park
menyebut namamu...
Mereka tak akan bilang!
Berapa yang diambil Jeong Gook-pyo
dari kita?
Tak kurang dari 500 juta dolar.
Lebih dari 500 miliar won!
Apakah mereka akan bicara
jika bisa hancurkan Gedung Biru?
Mustahil.
Presiden tak akan membiarkannya.
Lalu, apa kau sedang memproses
kesepakatannya?
Kantor pusat bertingkah aneh.
Kesepakatan ini harus berhasil
jika aku mau selamat.
Dia datang!
KONFERENSI PERS DARURAT TEKNOLOGI
MILITER JOHN &amp; MARK
Sebagai pihak yang terkait
secara tidak langsung dengan insiden
kecelakaan pesawat B357,
aku ingin menyampaikan
rasa belasungkawa terdalam.
Kejahatan ini,
yang dilakukan mantan Wakil Presdir
Kawasan Asia, Michael Almeida,
karena cintanya berlebihan
terhadap perusahaan,
dan dia hanya terlibat...
Apa itu?
TAEKWONDO ANAK-ANAK SEOUL
HAN SEUNG-MIN
SEMOGA KALIAN BERMEKARAN DI HATI KAMI.
KAMI SAYANG KALIAN.
ANAK-ANAK KAMI MEMANGGIL KAMI.
LEE PIL-YONG
KAMI MAU KEBENARAN, BUKAN UANG.
SEMOGA KALIAN BERMEKARAN DI HATI KAMI.
KAMI SAYANG KALIAN.
Aku pastikan bahwa John &amp; Mark
akan menginvestigasi, bertanggung jawab
atas mengompensasi para korban
sebaik mungkin.
Aku pun ingin berkomentar
bahwa pihak-pihak yang mengidentifikasi
insiden ini dengan rencana F-X
akan ditindak secara hukum...
Apa itu Lim Pil-gyu?
- Tunggu, ini...
- Dia bersama seorang wanita.
- Apa ini?
- Ini Lim Pil-gyu.
Bukankah itu Lim Pil-gyu?
- Apa mereka melobinya?
- Sulit dipercaya.
Apa yang dia lakukan?
Ini jelas Lim Pil-gyu.
- Ini Lim Pil-gyu.
- Apa ini?
- Apa?
- Yang ini foto.
Ada pria di belakangnya.
Menteri Pertahanan dan Jessica?
- Itu dia, 'kan?
- Jessica?
- Bu Jessica, ini kau, 'kan?
- Apa orang di foto ini...
- Apa ini kau?
- Bu Jessica.
Apa ini kau?
Jessica Lee.
Investigasi Khusus Kantor Kejaksaan Agung.
Kau ditangkap atas tindak lobi ilegal.
Bawa dia.
Kenapa kau ditangkap jaksa?
- Kenapa kau bunuh mereka?
- Kembalikan putraku!
- Beri tahu kebenarannya!
Kenapa Min-sang harus mati?
Masuklah.
Duduklah di samping suamimu.
Duduklah.
Aku menanyakan hal yang sama
kepada kalian,
dan dapat dua jawaban berbeda.
Siapa yang berbohong?
Berengsek.
Apa?
Itu kau katakan setelah berbulan-bulan?
Aku tak bersalah.
Dibayar oleh John &amp; Mark
untuk menjatuhkan pesawat itu,
dia melakukannya sendiri!
Sang-mi!
Kau yang meminta lima miliar won!
Untuk mengurus situasi ini!
Kau bahkan mengaku "rekan".
Tidak!
Dasar pecundang menyedihkan.
Kau yang membunuh orang-orang itu,
kini menyeret istrimu ke kasus ini.
- Dasar jalang!
- Pikirmu apa yang kau lakukan?
Pukul aku.
Ayo.
Pukul aku!
Kalian sudah gila!
Kami tak menyuruh kalian kemari
untuk bertengkar!
Kau mengacaukan hidupku.
Kembalikan hidupku, Berengsek!
Lepaskan aku, psikopat!
- Kau juga menghancurkan hidupku!
- Hei!
Hentikan, psikopat!
- Kalian sudah gila?
- Dasar psikopat!
Kau gila? Hei!
Kurasa sudah cukup dengan mereka berdua.
Kembalikan mereka ke sel.
Pak.
Kenapa kau serahkan Jessica ke penuntut?
- Apa maksudmu?
- Video yang beredar.
Bukankah itu dari Vagabond?
Itu bukan kita.
Jadi, siapa yang mungkin mengirimkan...
Pasti ada seseorang.
Seharusnya kita yang menangkapnya.
Aku berharap dia tak ditangkap penuntut.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
PENGAWALAN TAHANAN PENTING
Astaga.
Selamat datang kembali!
Kau pasti lelah.
Mau dipijat?
Ada orang baru?
Aku tak tahu yang dia lakukan,
tapi dia sangat sombong.
Hei.
Anak baru.
Kau tak dengar bos memanggilmu?
Kau sangat menyebalkan...
O Sang-mi?
Apa?
Kau mengenalnya?
Senang melihatmu di tempat seperti ini.
Kau tersenyum?
Injak-injak dia,
sampai sekarat.
Astaga.
Kita lihat.
- Hei!
- Jalang.
Berhenti.
Ini
bahkan belum sepadan
dengan hal yang kau lakukan padaku.
Aku akan segera keluar.
Tapi sampai saatnya tiba,
kau akan terus kuhajar.
Maaf, jalang kecil.
Apa?
Kini kau dipenjara,
kau merasa menguasai dunia, ya?
Tapi dunia tempat yang mengerikan.
Akan kubuktikan padamu.
Teruskan.
- Kita injak dia.
- Astaga.
Kita injak-injak dia lagi.
Tak ada orang lain di sini.
Ini sangat tak nyaman. Tolong lepaskan.
Di mana aku menginap?
Aku meminta hotel.
Aku juga mau kasur yang besar
dan makanan mewah diantar ke kamarku.
Dan yang terpenting,
aku butuh permen.
Kau tak paham maksudku?
Bukan permen sungguhan, tapi narkoba!
Apa kita sudah sampai?
Kau Jerome...
Hentikan mobilnya!
Ke mana kau membawaku?
Hentikan mobilnya, sialan!
Hentikan! Hentikan sekarang!
Hentikan mobilnya... Tunggu!
Dengarkan aku...
Hae-ri.
Kenapa kau melihat-lihat sekeliling?
Tak ada apa-apa.
Apa kau menunggu Dal-geon?
Apa? Kenapa aku menunggunya?
Ya, kini semuanya sudah selesai.
Kalian tak punya alasan
untuk saling bertemu.
Ya. Aku harus mampir ke kantor.
Kau tak apa-apa sendirian?
- Ya. Pergilah.
- Terima kasih.
Berita terbaru.
Mantan Sekretaris Senior Yun Han-gi
melakukan percobaan bunuh diri.
Dia berada di ICU rumah sakit
di pusat kota,
dan sedang berjuang untuk hidupnya.
Dia tak boleh mati begitu saja.
Investigasinya baru dimulai.
Tetap penjahat hingga akhir.
Dia pantas masuk neraka!
Dia dalam kondisi fatal saat ditemukan.
Politikus partai oposisi
berkomentar bahwa insiden ini
adalah upaya pemerintah
mencuci tangan dari skandal F-X.
Di sisi lain, Gedung Biru
tidak merilis pernyataan resmi apa pun
terkait hal ini.
Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
- Dal-geon!
- Astaga.
Tadi itu bahaya.
Kukira kau tak akan datang.
Kenapa?
Kasusnya sudah selesai, dan...
Tak ada alasan untukmu...
Apa kita butuh alasan
untuk saling bertemu?
Apa? Maksudku bukan...
Hampir lupa.
Aku mau memberimu hadiah.
Berikan tanganmu.
Bayangkan jika ini mengenai Kim Woo-gi.
Membayangkannya saja membuatku takut.
Simpanlah.
Itu jimat keberuntungan kita.
Aku yakin akan memberimu keberuntungan.
Apakah kau sudah mulai belajar berjalan?
Aku butuh udara segar.
Kemari.
- Apa yang kau lakukan?
- Membantumu.
Tak usah. Ada perawat yang membantuku.
Letakkan kakimu di atas kakiku.
Kau yakin ini latihan?
Aku tahu cara meluruskan tulang,
memijat otot,
semuanya.
Kau lupa aku seniman bela diri?
Naikkan.
Jangan mengeluh jika aku berat.
Pelan-pelan. Begitu.
Perlahan. Selangkah demi selangkah.
Ya.
Pelan-pelan.
Begitu.
Sakit? Apa kau menyesal?
- Kita harus berhenti...
- Fokus!
Fokus.
Belakangan berat badanku naik.
Pasti aku berat.
Jangan khawatir.
Baiklah, kaki kiri lagi.
Kau baik-baik saja?
Hei...
Kembalilah.
MENEGAKKAN HUKUM DAN KETERTIBAN
MENGHORMATI MARTABAT MANUSIA
Aku kepala sipir.
Seharusnya aku lebih memperhatikanmu.
Maafkan aku.
Buatlah dirimu senyaman mungkin.
Kalau begitu...
- Tolong bawakan kopi.
- Apa?
Aku mau kopi seduh yang kental.
Tentu saja.
Kau akan bisa menelepon
dan bertemu pengunjung sesukamu.
Sudah temukan
siapa yang menyebarkan videonya?
Aku yakin pasti salah satu gadis
dari pesta.
Gadis-gadis itu tak mungkin melakukannya.
Biar kugali lebih jauh.
Tidak, aku saja.
Kembalilah ke Amerika malam ini.
Lalu ekstradisi aku dengan bantuan
Kementerian Luar Negeri.
Paham?
Baik, Bu.
Omong-omong...
Wajahmu babak belur.
Karena kau di sini,
masukkan permintaan kunjungan untukku.
Ya, sebelah sini.
4038, ada pengunjung untukmu.
Pengunjung?
Aku tak menunggu siapa pun.
MESKIPUN BERHENTI BERHARAP,
HARAPAN TAK AKAN PERNAH SIRNA
Kau pengunjungnya?
Kau dan aku harus bicara.
Kenapa?
Takut berduaan denganku?
Jika berani menyentuhku,
kau akan menyesalinya, saat...
Apa? Mau menghajarku?
Tidak, aku yang akan menghajarmu.
Jalanmu ke neraka baru saja terbuka.
Injak dia.
Kalian tak dengar?
Kubilang injak dia.
Itu...
Kepala sipir tadi kemari, dan...
Injak dia, sampai sekarat.
Maaf.
Hei. Jangan sentuh aku! Hei!
Kau marah? Hei!
Buka kaus kakimu!
Lepaskan!
Hei, jangan kemari.
- Hei, berikan padaku.
- Astaga.
Hei.
Berhenti.
Kenapa?
Kenapa tak mengadu ke penjaga
dan bilang kau dipukuli?
Baju kita mungkin sama, tapi kita berbeda.
Aku akan kembali ke Amerika,
jadi, terima saja hingga saatnya tiba.
Mau bertaruh?
Siapa yang akan keluar duluan?
Apa?
Aku akan keluar duluan.
Dan kau akan membusuk di sini.
Dilihat dari perkataan bodohnya,
dia butuh dipukuli lagi.
Hei, ayo. Hei!
- Yang benar saja.
- Lebih keras.
- Lebih keras!
- Begitu?
Selamat pagi!
Bangunlah. Kita harus latihan.
Beri aku 10 menit lagi.
- Aku sangat lelah...
- Hanya 10 menit?
Saat kau lelah, kau butuh latihan.
Bisakah aku libur sehari saja?
- Tidak.
- Tidak?
Pelan-pelan.
Sekarang, kaki kiri. Ya.
Bagus sekali.
Kaki kanan, bernapas.
Bernapas!
Kaki kanan! Ya!
Bagus, Hae-ri!
Kita akan Olimpiade! Ya!
- Kiri!
- Kau membuatku malu!
Pelankan suaramu!
Maaf, Semuanya.
Lihat jarak jalanmu.
Kau berbakat jika soal kemampuan fisik.
Ayo, 20 langkah lagi. Cepat!
- Kakiku sakit.
- Apa?
Kaki yang mana?
- Keduanya.
- Keduanya?
- Mungkin kita berlebihan.
- Ya.
Astaga...
- Bagaimana rasanya?
- Nyaman.
Otot-otot ini terhubung
ke saraf tulang belakang.
Ini membantumu berjalan.
Kau tak menikmati kegiatan ini, 'kan?
Menikmati apa?
Sudah kubilang aku seniman bela diri...
Bercanda.
Kau menganggap semuanya serius.
Diam. Ini bagus untukmu.
PERKATAAN BAIK MEMBAWA SENYUMAN
Akhirnya,
kau membuktikan dirimu.
Kau menyelamatkan kami.
Terima kasih, Michael.
Aku tahu kau membunuh Michael,
wakil presdir.
Michael dibunuh.
Jika tak bunuh diri, jika dia dibunuh,
siapa yang melakukannya?
Bos!
Di mana O Sang-mi?
Dia dibebaskan.
Apa? Dibebaskan?
Pengadilan memutuskan
dia tak bisa ditahan.
Mau bertaruh?
Siapa yang akan keluar duluan?
Aku akan keluar duluan.
Dan kau akan membusuk di sini.
010-9141-8206
SAMAEL
ADA 20 MILIAR DI REKENING RAHASIA
WASPADA PEMBUNUH BERTATO!
Apa? Hong tak kembali ke Amerika?
Dia bilang akan kembali,
tapi aku tak melihatnya
di daftar penumpang.
Menurutmu, mungkinkah dia
yang menyebarkan video pesta itu?
Tapi dia tak punya alasan berkhianat.
Mungkin punya. Pikirkanlah baik-baik.
Mulai sekarang kau harus membantuku.
Apa kau punya uang?
Bukankah sudah bankrut?
Gunakanlah yang ada di situ.
Aku penasaran berapa yang ada di situ.
Jadi, kau mau aku melakukan apa?
Pertama, cari O Sang-mi.
Kukira dia dipenjara.
Dia dibebaskan.
Cari tahu siapa penolongnya.
Baik. Menguntit adalah keahlianku.
Ini yang lebih penting.
Kau harus mengirimkan sesuatu
kepada Cha Dal-geon.
Apa itu?
Bom?
Bum!
Lebih kuat daripada bom.
Ini sandwich-nya!
Aku yang traktir,
jadi, makanlah sepuas kalian.
Tidak.
Ini bisnismu. Kami akan membayarnya.
Dia benar. Aku yang traktir.
- Mulai sekarang, kita makan di sini.
- Setuju.
Kami tak bisa menjalankan bisnis
karena protes.
- Kita harus saling bantu.
- Ya.
Aku akan kirim anakku ke tempat judo-mu.
Terima kasih. Akan kuajari dengan baik.
Aku akan hubungi ayah Yong-jae
jika pindahan.
Aku?
Terima kasih.
Kami akan kemas perabotanmu dengan rapi
dan mengantarnya dengan aman!
Kita bisa apa untuk Dal-geon?
- Aku?
- Ya.
Kita carikan dia istri.
Dia sudah cukup umur.
Kau sudah tak perjaka, 'kan?
Itu sangat tak penting.
Lihat dia tersipu!
- Tersipu, ya?
- Apa?
- Wajahnya sungguh merah.
- Kau sungguh perjaka?
- Hentikan!
- Aku prihatin!
- Mau ke mana?
- Toilet.
Aku punya firasat...
PESAN
- Aku juga! Hei, aku juga!
- Satu per satu.
Duduklah! Hei!
- Hai. Senang bertemu dengan kalian.
- Hai.
- Hai!
- Simpan tasnya di lorong.
Kita duduk lagi.
- Hei, kau!
- Duduk.
- Tenanglah...
- Hei, dasar kau!
Halo.
Siapa ini?
Siapa kau?
Terjemahan subtitle oleh Rido Mantenna