Kudo melakukan pembunuhan.
Kami kehilangan salah satu detektif.
Kudo menolak untuk diwawancarai.
Kutanya langsung pada Kudo.
Kudo di tahun 2018.
Kenapa kau menemui Shiraishi?
Pelakunya pasti menyembunyikan
barang curiannya di suatu tempat.
Temukan barang curiannya.
Itu bukti yang kau butuhkan.
Masayuki Kudo.
Kau balas dendam pada orang yang salah.
Yabe pun seorang korban.
Korban?
Dia menyuruh mereka mengeluarkan
putrinya lebih dahulu!
Karena itu, Kazumi...
Seandainya menjadi dia,
bukankah kau melakukan hal yang sama?
Dan,
kau membunuh Detektif Sakurai.
Hanya dia di sini
yang memahami perasaanmu.
Jangan konyol!
Tiada satu orang pun di dunia ini
yang memahamiku!
Jadi, kau membiarkan pelaku asli lolos?
Dia berbohong di bawah sumpahnya
dan membuatmu menanggung
akibat perbuatannya.
Lelaki itu menghancurkan keluargamu,
hidupmu!
Namun, dia masih di sini,
menjalani hidupnya
tanpa peduli pada dunia.
Masih belum terlambat.
Dia harus membayar perbuatannya.
Apa yang kau coba lakukan?
Aku hanya mengatakan yang menurutku benar!
Jika kau tidak mengubah sikapmu,
tidak ada yang mau mendengarkanmu.
Kudo,
aku mohon.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Kumohon bantu aku.
Entah apa aku bisa ingat
kejadian 20 tahun lalu.
Jangan khawatir.
Kita akan mengingatnya bersama.
Tahun 1998...
Itu tahun diadakannya Olimpiade Nagano.
Apa pekerjaanmu saat itu?
Aku bekerja sebagai subkontraktor
yang mengirim barang dengan mobilku.
Apa kau pernah
mengantar paket ke Shirogaoka,
tempat kejahatan terjadi?
Distrik permukiman kaya
yang penuh rumah besar mewah.
Tidak.
Area itu tidak ada dalam ruteku.
Begitu rupanya.
Ada perampokan berantai yang terjadi
antara Maret dan Mei.
Pasti ada petunjuk dari periode ini.
Tanggal 1 April itu hari yang berawan
di Tokyo, lantas turun hujan.
Saat itu, sedikit dingin.
Jangan khawatir.
Perlahan saja.
Jadi, bagaimana?
TAHUN 1998
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Begitu rupanya.
Terima kasih atas waktumu.
TOKO GROSIR MARUKI
Hei, ada yang ingin kutanyakan!
Berhenti melawan!
Coba lihat ini.
Kau pernah melihat ini sebelumnya, bukan?
- Bagaimana?
- Tidak.
Jangan berani bohong padaku!
Aku tidak bohong!
Maaf.
Ketiga putra dari keluarga yang dirampok
berbeda sekolah,
dan tampaknya tidak memiliki kesamaan,
tapi mereka semua anggota
dari klub berlayar yang sama.
Ini perahu Shiraishi.
Tunggu sebentar.
Kau tidak boleh menaikinya.
Kau butuh izin pemilik.
Kalau begitu,
bisa dapatkan izinnya untukku?
Hubungi dia.
- Baik, tunggu di sini.
- Terima kasih.
Aku tergesa-gesa.
Kita menemukan sesuatu.
Ini kokaina.
Baiklah!
Beri aku jalan.
Hei, Ohyama!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku menemukan ini
di geladak perahu Shiraishi.
Ini kokaina.
Dahulu Shiraishi selalu mengundang
banyak wanita ke perahunya untuk berpesta.
Pemilik lain juga mengatakan melihatnya.
Kepala...
Aku minta surat perintah.
Apa sidik jarinya ada di sana?
Tidak ada.
Dia putra tokoh berpengaruh
dalam dunia bisnis.
Kita tidak boleh membuat kesalahan.
Tanpa bukti kuat,
aku tidak bisa mengeluarkan
surat perintah, apalagi menangkapnya.
Tanggal 29 April,
permulaan Pekan Emas.
Dahulu disebut "Hari Hijau".
Itu hari cerah pertama
setelah sekian lama.
Suhu bisa setinggi 25,7 derajat.
Itu hari yang cukup indah.
Pekan Emas...
Apa terjadi pada tahun itu?
Apa kau ingat sesuatu?
Rekan kerjaku merencanakan wisata
dengan keluarga saat Pekan Emas.
Dia memintaku menangani rutenya.
Itu mungkin area Shirogaoka.
Pak Kudo,
bisa ingat seperti apa rumah
tujuan pengirimanmu?
Benar juga.
Gerbangnya cukup besar.
Aku berdebat dengan putra
yang tinggal di sana.
Berdebat?
Sersan Ohyama?
Letnan Saegusa.
Aku menemukan cara Kudo
dan Shiraishi terkait.
SHIRAISHI
Hei, kau menghalangi!
Singkirkan, sekarang!
Sekarang!
Maafkan aku.
Aku datang untuk mengantar paket,
tetapi tidak ada orang di rumah.
Akan segera kusingkirkan.
Ini.
Kenapa aku harus menerimanya?
Maaf.
Maafkan aku.
Singkirkan tangan kotormu dariku!
Pergi dari sini.
Selamat datang kembali, Pak.
Karena itulah, sidik jari Kudo
ditemukan di kotak surat.
COCOK
Apa itu...
Apa hanya seperti itu
cara Shiraishi membuat
Kudo menanggung perbuatannya?
Kau pasti bercanda.
Itu...
Itu cara Kudo
kehilangan hal
yang paling berharga baginya.
Aku sama marahnya denganmu.
Apa sama seperti itu di tempatmu?
Apakah dunia masih tempat
saat uang dan kuasa membuatmu
lepas dari apa pun?
Pasti ada yang berubah
setelah 20 tahun.
Kita akan mengubahnya.
Aku mengandalkanmu.
Temukan benda curian itu
dan tangkap Tomohiro Shiraishi.
Letnan Saegusa.
Kudo bilang mobilnya biru, bukan?
Benar. Kenapa dengan itu?
Aku mungkin bisa menangkapnya.
Sebenarnya, aku yakin begitu.
Aku akan menangkapnya.
Selamat pagi.
Mobil yang bagus.
Pasti mahal.
Aku tidak tahu detailnya.
Apa ini mobil Tomohiro?
Ya, dia dan istrinya
bergantian memakainya.
Tunggu, Tomohiro punya
mobil lain juga, bukan?
Ada di mana sekarang?
Hanya ini mobil miliknya.
Aneh sekali.
Aku yakin dia punya mobil biru.
Detektif!
Sudah kuduga.
Mobil biru ini milik Tomohiro.
Biar kutebak.
Dia menyuruhmu menyingkirkannya?
Di mana kuncinya?
Ohyama!
Apa yang terjadi?
Mobil ini milik Tomohiro Shiraishi.
Apa ini?
Hei, Kau.
- Keluar.
- Ya, Pak.
Kami punya bukti dan saksi mata.
Cukup untuk surat perintah
penangkapan, bukan?
Aku tahu Kepala bisa!
Pasti bisa.
- Baiklah!
- Kena dia!
Tomohiro Shiraishi.
Kau ditangkap atas pencurian.
Detektif lain sedang mengunjungi
temanmu saat ini.
Kepala pelayanmu juga bersaksi melawanmu.
Shiraishi...
Sudah berakhir.
Sore ini, putra dari CEO
Shiraishi Heavy Industries
ditangkap sebagai tersangka
atas perampokan berantai yang terjadi
di distrik Shirogaoka.
Dari cara yang dipakai
untuk melakukan perampokan
yang terjadi di area Shirogaoka,
Polres Josai dapat memastikan
itu dilakukan oleh orang yang sama.
Tersangkanya, Shiraishi...
Ya.
Ini Nakamoto.
TERSANGKA: MASAYUKI KUDO
TERSANGKA: TOMOHIRO SHIRAISHI
Masa lalu telah berubah.
BERAT BORGOL SETARA
DENGAN 2,5 LITER AIR MATA
Sedang apa kau di mejaku?
Ada apa?
Hanya saja...
Kau merasa baik-baik saja?
Ya, aku bersiap untuk ke lapangan.
Apa aneh aku cuti karena sakit flu?
Flu?
Maksudmu, kau tidak ingat?
Apa?
Kasus penculikan Kaori Yabe
dan seterusnya.
Penculikan?
Tunggu, kapan kasus itu terjadi?
Lupakanlah.
Bukan apa-apa.
Namun,
pastikan kau tidak ceroboh.
Jagalah dirimu sendiri.
Apa terjadi sesuatu saat aku tidak masuk?
Tidak juga.
Apa ini? Kau sudah kembali?
Seharusnya kau di rumah sampai sembuh.
Kita di usia rentan, kau tahu?
Aku baik-baik saja.
Namun, ini kali pertama
kau cuti sakit begitu lama.
Benar.
Bagaimana jika kita
merayakan kembalinya dia?
Apa?
Apa aku tidak salah dengar?
Bagaimana kalau kita pergi makan
atau semacamnya?
Ide bagus!
- Aku setuju!
- Bagaimana menurutmu, Sakurai?
Baiklah.
Aku akan pesan tempat
di restoran Prancis bagus.
Mungkin yang lebih ringan?
Bagaimana dengan anting mutiara ini?
Itu milik keluarga Nakane.
- Ya?
- Aku harus pergi! Bagaimana?
Itu kalung berlian biru
milik keluarga Shiraishi, bukan?
Ada apa?
Sebuah disket?
Itu tidak ada dalam daftar.
Akan kuperiksa.
Terima kasih.
KOMPUTER
DISKET
Ini...
FY 1995 N, FY 1996 N, FY 1997 N
FY 1995: NOMOR BARIS,
TUJUAN PENGELUARAN, JUMLAH
YOSHIO NOZAWA, DEWAN PERWAKILAN
Yoshio Nozawa...
Permisi.
Maaf terlambat, Dokter Nozawa.
Lezat.
Jika soal daging sapi Jepang,
Peringkat A5 yang terbaik.
Apa kau tahu kenapa rasanya enak?
Karena sapi dari stok ini
ditangani dengan perawatan ketat,
bahkan saat masih kecil.
Mereka diberi makan berbeda
dari sapi biasa.
Mereka dibesarkan
dalam lingkungan yang sehat.
Mereka mendengarkan musik menenangkan.
Kudengar mereka bahkan mendapat pijatan.
Itu hidup yang cukup mewah
untuk seekor sapi.
Apa kau tahu alasan mereka
dibesarkan seperti itu?
Agar kita bisa menikmati dagingnya.
Shiraishi Heavy Industries
adalah alat dalam rencana Jepang
untuk membangun ulang permintaan
akan kemampuan pengembangan kita
di seluruh Asia Tenggara.
Aku sudah mengamati mereka
sejak masih menjadi Wakil Menteri
dari Kementerian Pembangunan.
- Dua piring aneka sashimi.
- Baik.
Tiga piring aneka satai ayam.
Dua porsi ayam goreng.
- Kita bisa makan sebanyak itu?
- Baik.
Bicara apa kau?
Kau sedang dalam pemulihan!
Kau butuh nutrisi!
Apa lagi kira-kira...
Apa yang kau sukai?
Aku suka
nasi telur dadar.
- Nasi telur dadar?
Aku suka itu sejak kecil.
Di sini tidak ada menu itu.
Sebenarnya, ada.
- Benarkah?
Baik.
Harus kasus tiga juta dolar itu.
Tidak, aku pilih insiden penyerangan
Akademi Kepolisian Nasional.
Misaki,
kasus belum tuntas apa yang ingin
kau tangani berikutnya?
Yang kau sebutkan tidak buruk,
tetapi kasus yang kuincar
adalah yang pelakunya
lolos dari penuntutan.
Seperti kasus pembunuhan
pengaduan kebisingan di Fuchu,
atau anak Shiraishi yang lolos
dengan perampokan itu.
Benar.
Anak Shiraishi?
Kau belum dengar?
Dia dan temannya berencana mencuri uang
dan perhiasan orang tua mereka.
Tidak kupercaya mereka lolos
tanpa diadili.
Kasus itu juga memengaruhi banyak orang.
Bagaimana Shiraishi akhirnya
bisa dibebaskan?
Tiga keluarga mencabut pengaduan mereka
dan menyelesaikannya di luar pengadilan.
Bagaimana mereka bisa tidak diadili?
Apa kau tidak keberatan dengan itu, Iwata?
Dengar, Ohyama!
Ohyama, dari Kudo!
Kenapa?
Kenapa kau membunuh Yabe?
Aku membuatnya membayar atas perbuatannya.
Jika tahu ini akan terjadi,
aku tidak akan mencoba
membuktikanmu tidak bersalah.
Jika begitu,
akan kulakukan setelah dibebaskan.
Tidak ada yang akan berubah.
Tidak ada keadilan di dunia ini.
Penjahat asli
berkeliaran bebas begitu saja.
Aku
tidak akan menerimanya.
Jika kau mencari disket,
Direktur Nakamoto
dari Kantor Pusat mengambilnya.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku permisi.
Tentang apa ini?
Mencuri disket dari laci meja
orang lain...
Itu seharusnya disita dari awal.
Kau tidak berhak menyimpannya sendiri.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Disket itu tidak ada
dalam daftar barang yang dicuri.
Kantor Pusat akan menangani kasus ini.
Detektif polres tidak boleh ikut campur.
Kau tahu isi disket itu, bukan?
Kasus ini bukan sesuatu
yang bisa kau tangani sendiri.
Lupakan saja.
Aku mengerti sekarang.
Ternyata kau.
Tomohiro Shiraishi bisa lolos
dengan begitu mudah.
Aku tahu seseorang
pasti menjadi dalangnya.
Berkat kericuhan yang dilakukan
anak-anak bodoh itu,
polisi menemukan buku akun rahasia
untuk melacak penyuapan.
Anggota Dewan Nozawa menjadi takut,
jadi, dia memanfaatkanmu
untuk mengambilnya kembali.
Benar, bukan?
Apa ada catatan bahwa disket itu ada?
Dengar baik-baik.
Aku hanya bilang sekali.
Lupakan semua ini.
Aku bersumpah akan menemukan bukti kolusi
antara kau dan Nozawa.
Aku tidak akan menyerah.
Kudo?
Dia jatuh sakit sekitar sepuluh tahun lalu
dan meninggal di penjara.
Apa?
Tidak ada yang datang
untuk mengambil barang atau jasadnya.
Itu cukup menyedihkan.
Jadi, meski masa lalu berubah,
ketidakadilan di dunia ini tetap sama.
Letnan Saegusa.
Ini Ohyama.
Bisa mendengarku?
Tomohiro Shiraishi telah ditangkap,
tetapi dia dibebaskan
tanpa diadili.
Maafkan aku.
Sersan Ohyama.
Apa yang kita lakukan ini ada gunanya?
Apa protofon ini
hanya memperburuk keadaan?
Kurasa tidak.
Seberapa kaya atau berkuasanya,
mereka harus diganjar
atas pelanggaran hukum.
Tidak hanya kita para petugas
yang bisa memastikan itu terjadi.
Mengubah cara kerja dunia tidak mudah,
tetapi
protofon ini penuh dengan kemungkinan.
Itu pasti berarti sesuatu.
Aku tak akan berhenti menyelidiki
apa pun yang terjadi.
Lebih baik aku mencoba dan gagal
daripada diam saja dan menyesal selamanya.
Ada kenalanku yang mengatakan
hal yang sama.
Aku memilih melakukan sesuatu
dan menyesali akibatnya
daripada diam
dan menyesal tidak bertindak.
Dia Sakurai, komandan reguku.
Dia orang
yang rela mengorbankan nyawanya
jika itu bisa
menangkap tersangka.
Mundur!
Tidak satu kali, tetapi dua kali.
Dia tidak pernah menyerah.
Apa kau bicara tentang Misaki Sakurai?
Kau mengenalnya?
Dia bawahanku.
Aku yang melatihnya.
Benarkah dia komandan regu?
Itu mengejutkan,
mengingat dia tidak bisa menyetir.
Bagaimana dengannya?
Apa kerjanya bagus?
Ya.
Dia komandan hebat
yang memahami derita orang lain.
Begitukah?
Kedengarannya dia seorang detektif hebat.
Dia punya keberanian, itu sudah pasti.
Syukurlah.
Apa kau
tidak penasaran?
Tentang keadaanmu di tahun 2018.
Aku tidak percaya ramalan masa depan,
jadi, tidak perlu tahu masa depanku.
Namun, jika kau menangkapku
karena melakukan hal bodoh,
jangan ragu untuk memukul kepalaku.
Bagaimanapun, hanya kau
yang bisa kupercaya.
Aku mengandalkanmu,
Letnan Saegusa.
Sebenarnya, Sersan Ohyama...
Masa lalu bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
Apa maksudmu?
Sersan Ohyama...
Ohyama...
Bagaimana mungkin?
Halo?
Mungkin waktu kematian
antara April dan Mei 2000.
Identitas tidak diketahui.
Namun, kami belum menemukan
lelaki yang setinggi 178 sentimeter
dengan bekas operasi di pundaknya.
Dia seharusnya memiliki bekas luka tembak.
Kami belum
menemukan orang seperti itu.
Aku yakin.
Tidak ada jasad dengan deskripsi itu
yang telah ditemukan.
Begitu rupanya.
Sedang apa kau?
Ikut denganku.
Sakurai...
Sersan Takeshi Ohyama
memiliki rasa keadilan yang tinggi,
dan tidak pernah tunduk pada penguasa.
Dia akan selalu mengabaikan perintah
dan pergi sendirian.
Itulah yang dia lakukan
pada tanggal 15 April 2000,
saat dia menghilang.
Kurasa itu kasus perkosaan geng
yang terjadi di Kota Musashino.
RAJA BAYANGAN
PEMIMPIN GENG DIDUGA MEMERKOSA SISWI SMA
Maksudmu,
Sersan Ohyama menginvestigasi kasus itu?
Ya.
Dia dipanggil sebagai bantuan.
Tidak mungkin
dia meminta uang suap dari sebuah geng.
Terlebih lagi, melarikan diri karenanya.
Kurasa
ada alasan lain dia menghilang.
Apa ini membantu
menjelaskan beberapa hal?
Ya.
Terima kasih.
Kalau begitu, katakan kepadaku.
Kenapa kau begitu terobsesi dengan Ohyama?
Katakan kepadaku.
Aku ragu bisa membuatmu percaya kepadaku
saat aku sendiri
hampir tidak memercayainya.
Ini Iwata.
Sekarang?
Tidak...
Hanya...
Permisi.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kento Saegusa
adalah adik kandungnya Ryota Kato!
NAMA ADIK: KENTO
SULUNG: RYOTA, TEWAS BUNUH DIRI
BUNGSU: KENTO
Apa yang kau pikirkan?
Apa kau berencana mengkhianatiku?
Saegusa...
Dengar.
Mulai sekarang,
aku mau kau mengawasi Saegusa
seperti elang.
Apa?
Jika kebenaran
tentang insiden itu terkuak,
kau yang paling rugi, Iwata.
Ada apa denganmu?
Putriku meninggal.
Begitu rupanya. Dia meninggal, ya?
Itu berarti kau tidak perlu
membayar perawatannya lagi.
Aku berhenti.
Begitukah?
Apa kau berencana
untuk langsung mengkhianatiku
setelah aku tidak berguna?
Aku tidak menerima perintah
darimu lagi.
Iwata!
Kau pikir akan kubiarkan itu?
Aku berhenti.
Ryota!
Ryota! Sadarlah!
Sersan Ohyama.
Ini Saegusa.
Biar kutanyakan sesuatu.
Tahun berapa di tempatmu berada?
Tanggal 26 Mei 1999.
Apa terjadi sesuatu?
Mei?
Dalam waktu dekat,
kau akan menginvestigasi kasus perkosaan
oleh geng di Kota Musashino.
Bisakah kau
katakan yang sebenarnya terjadi
dalam kasus itu?
Kakakku terlibat.
Kakakmu?
Aku butuh ini, Sersan Ohyama.
Kasus perkosaan geng?
Ini Saegusa.
Ini Iwata.
Saegusa, kau adalah adik
Ryota Kato, tersangka utama
kasus perkosaan oleh geng
yang terjadi di Kota Musashino, bukan?
Benar.
Aku sangat berduka
tentang kematian kakakmu,
tetapi
mencari tahu kasus itu berbahaya.
Jika mengetahui kebenarannya,
kau akan berakhir seperti kakakmu.
Apa yang Pak Kepala bicarakan?
Kepala Iwata,
aku tetap harus mengetahuinya.
Aku mau menguak kebenaran
meski mengorbankan nyawaku.
Sebenarnya,
aku bersumpah akan menguaknya.
Jika kau yakin tentang ini,
datanglah ke Rumah Sakit Josai Tokyo
dalam tiga jam.
Tunggu sebentar.
Seberapa banyak yang kau ketahui
tentang kasus itu?
Semua yang ingin kau ketahui,
aku tahu.
Tentang kakakmu
dan tentang Ohyama
yang kau cari.
Akan kuberi tahu sisanya
saat kita bertemu.
Namun, ada sesuatu
yang harus kulakukan lebih dahulu.
TEMPAT PARKIR
RUMAH SAKIT JOSAI TOKYO
Kepala Iwata?
Kepala?
Kepala!
Apa yang terjadi?
Bertahanlah.
Kepala!
Kepala Iwata!
Itu kasus yang melibatkan kakakku.
Itu bohong, bukan?
Maaf...
Kakakku dikorbankan
untuk menyelamatkan orang lain.
Dia tersangka sampai dibuktikan
tidak bersalah.
Kasus penyuapan ini rekayasa.
Mereka bilang,
semua itu bermula di Musashino.
Dia dibunuh agar tidak bicara.