Baiklah, ini dia.
Akankah Harry memaafkan gadis cantik
yang sangat seksi dan impiannya,
Francesca?
- Bagaimana menurutmu?
- Kau sangat beruntung.
Sebab pria sebelumnya
akan bilang, "Pergilah."
Pelajaran besar hari ini adalah...
- tinggalkan semua di masa lalu.
- Ya, itu maksudku. Aku melakukan itu.
Itu karena, ya...
- Apa...
- Sebab aku di sini...
memintamu kembali.
Jika aku pergi dari sini tanpa mencoba
untuk... Denganmu, itu akan...
sia-sia saja.
Katakan saja, Harry.
Kau sungguh memanfaatkannya.
Jalan kita berdua masih panjang.
Dan jika kita akan mencoba lagi
kita harus saling berjanji
akan beberapa hal.
Nomor satu,
aku mau kau memberiku 110 persen.
Aku tak mau kau bermain-maian
dengan pria lain.
Aku mau kau berinvestasi
dalam mengembangkan sebuah hubungan
dan memberiku segalanya.
Nomor dua,
berkomunikasi denganku.
Jika kau kesal, apa pun itu,
katakan padaku.
Hal terakhir yang kumau
adalah orang kesal,
terutama orang yang kusayangi.
Lalu nomor tiga...
aku tak mau melanggar aturan.
Tunggu, apa? Apa ini semacam lelucon?
Aku ingin diajari.
Aku ingin itu terasa benar,
- dan aku... Ini mengejutkan.
- Siapa kau?
- Aku tak mau melanggar aturan.
- Baiklah.
Entah Harry memainkan trik pikiran Jedi
untuk memanfaatkannya,
atau dia sungguh membuat kemajuan.
Aku merasa seperti pria.
Aku bergerak maju.
Aku mengambil pelajaran
yang kupelajari hari ini
dan aku akan mencoba
tumbuh dan berkembang.
Jadi, terima kasih, Lana,
kau posum kecil nakal.
Apa punyamu hijau?
- Apa?
Saat kau membuat kemajuan,
Lana akan memberimu hadiah
dengan lampu hijau.
Kerja bagus, semuanya.
Mereka... berciuman.
Harry dan Frankie berciuman dan berbaikan.
KELZ
LONDON, INGGRIS
Terkejut.
Memang begitu, 'kan?
Semua terjadi karena suatu alasan.
Dalam skema besar, itu tak menggangguku,
selama itu tak mengurangi uang kami.
Itu menyegarkan. Terasa positif.
Kami jelas sudah mengatasi banyak hal aneh
dalam waktu yang singkat.
Itu rasanya seperti pulang ke rumah.
- Selamat malam!
- Aku sayang kalian.
Jadi, Harry yang baru dan lebih baik
akhirnya tunduk pada sihir Lana.
Aku yakin dia akan menjadi murid
yang sempurna mulai sekarang.
Selamat pagi.
- David.
- Apa?
Kau sangat lucu.
Kau berbincang-bincang saat tidur
dengan diri sendiri
- soal pengembangan diri.
- Itu sangat aneh.
Apa? David mengigau saat tidur?
Ini harus aku lihat.
PUKUL 02:46
Kau menemukan itu ada?
Ya.
Jadi, bagaimana kau menemukan
pengembangan diri?
Tanganmu bergerak. Kau berkata,
"Kami di sini untuk pengembangan diri."
- Apa?
- Yang benar saja!
Bagaimana kau menemukan
pengembangan diri dari...
Bambu berdiri.
Yang kita punya sebelumnya?
Aku sangat peduli
dengan pengembangan diri.
Astaga.
Semalam aku bermimpi
tentang pengembangan diri.
DAVID
LONDON, INGGRIS
Aku terkejut aku belum merasa
lebih tergoda.
Kurasa itu karena aku menghalangi
pikiran itu dari kepalaku.
Aku tak membiarkan diriku berada di posisi
yang membuatku sangat tergoda.
Lana!
Halo, Matthew. Bagaimana kabarmu hari ini?
Sejauh ini,
aku belajar banyak dari diriku.
Aku sungguh mendapatkan kedamaian
yang lebih dalam.
Tetapi, aku kehilangan
aspek godaan seksual
dari perjalanan pribadi ini.
Kurasa tak ada orang di sini
untukku dalam hal itu.
Itu, bagiku, adalah bagian yang hilang
dari teka-tekiku.
Tetaplah berpikiran terbuka
dan ingat seberapa jauh kau telah berubah.
Terima kasih, Lana.
Chloe, dia jelas punya satu masalah besar
denganku.
Itu yang dia dan kalian gambarkan
sebagai "kelakar."
- Ada apa?
- Obrolannya buruk.
- Ya.
- Dan tak ada kelakar lalu...
Tapi, Chole tak suka itu.
Aku ingin pria nakal tapi...
dia mungkin pria nakal yang menyamar
dan aku hanya perlu melewati itu.
- Paham?
- Benar sekali.
Rasanya aneh Haley tak ada di sini.
- Aku tahu.
- Benar.
Sungguh.
Oh ya, aku lupa bilang.
Kalian kenal Haley?
Dia mengingatkanmu pada ini.
Ya, Lana sudah mengeluarkannya semalam.
Tapi, aku terlalu sibuk dengan
Harry dan Francesca untuk memberitahumu.
Jadi, bagaimana jika mudur sedikit?
- Aku tahu.
- Sungguh.
PUTAR ULANG
TADI MALAM...
Haley, aku sudah mengevaluasi penampilanmu
sejauh ini.
Memiliki dampak positif pada kelompok
secara keseluruhan?
Semua orang di rumah ini tolol.
Kurasa mereka bodoh.
Gagal.
Menunjukkan tanda-tanda pengembangan diri?
Aku tak perlu memperbaiki apa pun
dan aku tak peduli dengan proses Lana.
Gagal.
Mematuhi aturan?
- Kau mencium Francesca?
- Tidak, aku tak menciumnya.
Gagal.
Kurangnya kemajuan sudah dilakukan.
Haley, waktumu di retret sudah berakhir.
Astaga.
Kecuali Francesca, kalian semua payah.
Aku tak mengharapkannya dengan cara lain.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Harry.
- Gila, Lana, kau plastik yang kejam.
Dah, pecundang!
Kalian tahu?
Aku akan merindukanmu, Haley.
- Apa pun bisa terjadi sekarang. Sungguh.
- Aku tahu.
Untuk Haley!
- Haley.
- Untuk Haley.
Bangun pagi ini...
Bau apa itu?
Aroma positif.
Ini hari yang hebat untuk hari yang hebat.
Apa pendapat kalian
tentang orang lain yang datang?
Lucu kau bertanya, Chloe.
Lana, teman berbentuk kerucutku, ganti.
Selagi aku bersedih mengingat waktu Haley
di retret sudah berakhir,
akan selalu ada orang-orang baru
yang kesuciannya ditantang
yang membutuhkan pelayananku.
Bersiaplah untuk pendatang baru.
Ini baru benar.
Bersiaplah para lanjang!
KAPAL DATANG
Kursi ini seperti mencengkeram testikelku.
Mereka benar-benar harus memperhatikan.
Kenapa aku merasa kapal itu makin dekat?
Teman-teman, kalian lihat kapal itu
menuju ke arah kita?
Mustahil.
Astaga!
Biar kukeluarkan teropongku. Tunggu.
Keluarkan para pendatang baru!
- Diam!
- Astaga!
- Diam.
- Apa yang terjadi?
Dua gadis dan satu pria!
Koreksi, Chloe.
Dua gadis bergairah dan pria seksi.
Mereka sudah diberi tahu aturannya.
- Bukan berarti mereka akan mengikutinya.
- Astaga!
Aku gadis ring untuk tinju dan MMA.
Aku suka seks. Itu membuatku senang.
Kurasa tak ada yang perlu malu
mengatakannya.
Itu punyaku.
Sepertinya godaan itu sudah kembali.
Semuanya naik!
Aku rekayasawan ruang air.
Aku dikenal sebagai anak nakal.
Model dan tukang swafoto paruh waktu.
Tolong jangan beri tahu pria baru
bahwa aku sangat bodoh.
Hei, Bryce. Bagaimana perasaanmu
soal pria yang baru datang?
Apa yang mungkin bisa salah?
Oh, ya, semuanya.
MADISON
CALIFORNIA, AS
Aku model dan penata gaya.
Aku di sini hanya untuk satu hal.
Pria.
Teman-teman, aku panik sekali.
Mereka datang!
Aku yakin mereka akan bersikap baik.
Aku tak datang sejauh ini
untuk mengikuti aturan.
- Mau melakukan apa, membaca koran?
- Kecuali dia.
- Aku ingin melakukan apa pun yang kumau.
- Atau dia.
Aku tak suka hubungan emosional.
Kurasa aku cuma suka seks.
Baiklah, tak ada satu pun.
- Apa kabar, semua?
- Apa kabar?
Astaga.
- Madison. Salam kenal.
- Kelz. Baik.
Semuanya kacau. Ini...
Ini kacau.
- Nicole. Senang bertemu.
- Kori. Salam kenal.
Ini pasti akan mengubah dinamika
dalam grup.
- Hai, aku Chloe. Salam kenal.
- Aku Kori. Salam kenal.
Siapa...
CHLOE
ESSEX, INGGRIS
dewa seks ini?
Jika dia dewa, jangan mengacaukannya.
Ayo kita mulai pesta ini.
Pertemuannya keren.
Para gadis terlihat bugar.
Kami akan bersenang-senang.
- Lydia. Salam kenal.
- David. Senang bertemu.
Mata Lydia baru saja memikatku dari jauh.
Astaga, matanya menusuk.
Apa kabar?
Matanya yang kau lihat. Benar.
- Sharron. Senang bertemu.
- Lydia.
Lana sekali lagi memberiku ujian lain.
Ini peluang bagiku untuk membuktikan
bertapa seriusnya aku pada Rhoda
dan tentang aku menjadi lebih baik.
Selamat datang di retret kami.
Ini seperti, "Hai, senang bertemu.
Omong-omong,
jangan coba-coba
karena akan kubunuh kau."
- Lana!
- Hei, Lana!
Selamat datang, Madison, Kori, dan Lydia.
Aku percaya kalian akan membuat
penghuni baru merasa nyaman.
- Tentu saja, Lana.
- Tentu.
Jadi, itu tadi seperti kedatangan
yang mewah. Itu keren.
Aku tahu aku akan ditempatkan di posisi
yang tak akan kusukai tapi...
RHONDA
GEORGIA, AS
aku harus mengerti jika kami sepaham
dan terus berkomunikasi,
itu akan baik-baik saja,
dan aku pun bisa melihat itu, hari ini.
Pendatang baru di sini
untuk memulai perjalanan mereka sendiri
untuk membuat hubungan yang lebih dalam.
Para pria sangat bugar.
Aku merasa ini akan menjadi agak nakal.
Aku tak yakin Lydia memahami
konsep hubungan yang lebih dalam.
Kuharap kalian bisa menunjukkan
sejauh mana kalian berubah.
Ya, hampir tidak.
- Ya.
- Sial.
Ini mengacaukan situasiku.
Kurasa Lydia adalah tipeku.
Berkulit dan berambut gelap,
bermata indah.
Secara realistis, aku berkata,
"Astaga, aku bisa langsung menciummu."
Kami paham, David. Kau suka Lydia.
Aku ingin tahu tipe kalian masing-masing.
Tinggi, bergigi bagus,
dan mungkin itu saja.
- Standar yang tinggi, kenapa tidak?
- David, kau tak setinggi itu.
Tipeku tak spesifik.
Bugar, bertubuh bagus...
Punya kelakar.
"Kelakar" itu kata
yang sering kami dengar di sini.
Aku cuma mau bersenang-senang.
Jadi, lihat saja nanti.
- Sedikit nakal?
- Ya, terserah.
Awas. Dia pria nakal.
Bryce menatapku dan aku...
entah harus bagaimana.
Itu seperti tipe gadisku di sini. Jadi...
Itu agak mengkhawatirkan.
Aku tak punya tipe.
Selama aku bisa terhubung dengan seseorang
di tingkat spiritual dan intelektual,
maka itu dimulai.
Godaan.
Berbicara soal menyebabkan masalah.
Para pendatang ini
baru berada di sini lima menit
tapi, David, Matthew, dan Chloe
sudah tak tahu harus melihat ke mana.
Aku mau mengajakmu berkeliling.
Mau tahu obrolanmu tentang apa.
Kau bilang kau mau mengobrol.
Selain kelakar, aku hanya berbicara saja.
Aku butuh seseorang
yang memberiku kelakar...
Jadi, ada wastafel, bak mandi.
...dan membuatku merasa seksi.
- Haruskan kita mandi nanti?
- Mau mandi?
Orang baru ini datang dan...
kurasa ini kali pertama, aku terdiam.
Aku hanya ingin menikmati...
setiap detik bersamamu.
Maksudku, aku menyukaimu sejak awal.
Dengan dua gadis baru yang seksi
berkeliaran,
tampaknya Francesca
berubah menjadi seperti Meghan Markle
menjaga Harry dengan sangat ketat.
Jika aku harus melawan beberapa gadis,
akan kulakukan.
Maksudku, jelas,
aku yang paling seksi, jadi...
Kurasa kau sama sekali tak perlu berubah.
Aku suka kau apa adanya.
- Kudengar kau bersikap manis lagi.
- Hentikan.
Aku suka sisimu itu.
Francesca takkan menyerahkan mahkotanya
sebagai ratu retret semudah itu.
Saat sekelompok orang asing muncul
mencoba merebut orang yang kau sukai,
mungkin jangan memanaskan situasi
dengan alkohol dan tarian.
Sayangnya, mereka
tak mendapatkan pesan itu.
Aku bukan orang baru lagi.
Kita dapat tiga orang lagi. Bersulang!
Mari berpesta, bersenang-senang malam ini.
Tarian yang bagus.
Aku tak tahu ini pesta bulan purnama.
Dan David mengalami serangan jantung.
Apa-apaan ini? Bokong Lydia itu gila.
Madison tampak cantik.
Aku antusias melihat
apa yang akan terjadi.
- Jelas ada potensi di sana.
- Menari sendiri!
Francesca itu sepuluh dari sepuluh.
Seperti gadis impian.
Tapi, jelas aku dekat dengan Chloe.
Jelas kami akrab.
Dia juga menawan,
jadi, kita lihat apa yang terjadi.
Jika aku punya hubungan romantis
dengan seseorang,
aku ingin berpacaran dengannya.
Jika aku mau melakukan sesuatu,
akan kulakukan. Persetan.
Bersama Matthew.
Aku bisa merasakan orang yang baik,
saat aku melihat mereka,
jika itu masuk akal?
Aku senang dia terbuka.
Baiklah, Matthew. Ini bergantung padamu.
Ada pepatah yang kupakai. "Burung tak bisa
terbang jika memengang dahan."
Baik, bukan awal yang bagus
tapi, kau masih bisa menyelamatkan ini.
Jadi, seperti, ujian yang sesungguhnya
yaitu bisa merelakan.
Menjadi orang baru, ini cukup intens.
Maksudku, dengar, aku sungguh ketakutan.
- Aku sangat gugup.
- Aku ada saran yang bagus.
Cara terbaik mengatasi hal yang tak nyaman
adalah belajar mengikuti arus.
Kau bisa berjuang.
Kau bisa terbang, lari,
dan mengikuti saja.
Benar.
Seperti, mereka semua,
mereka percaya siapa aku,
dan mendengarkan ucapanku.
- Akan kuserahkan ini padamu.
- Sampai nanti.
Ya.
Ini seperti komedi romantis.
Cara menyingkirkan gadis
dalam sepuluh detik.
Tunggu. Ke mana Chole membawa
si pria tua yang mewah, Kori?
Kau punya gerakan tarian.
- Ajari aku.
- Mengajarimu?
- Ajari aku. Lakukan sedikit...
- Begini. Ini mudah.
Angkat dan...
Apa ini kelakar Inggris yang Chloe sukai?
Aku…
Apa Kori sedang berkelakar?
Aku tak bisa.
Aku dan Kori punya beberapa kesamaan
tapi, secara intelektual...
tidak sepintar itu,
itu salah satunya.
Kau sangat sopan.
Apa artinya?
Saat aku melihatmu, kupikir,
"Jangan terlalu menghakiminya."
Aku butuh bantuan di sini.
Netflix, aktifkan mesin takarir
monolog batin mereka.
Kau terlihat seperti pemuda
karena kau sangat tampan, paham maksudku?
AKU INGIN MENCIUMMU.
...seperti, siapa pun. Benar?
- Menghancurkan pujian!
- Seharusnya kupikirkan.
ASTAGA AKU SUNGGUH INGIN MENCIUMMU!
Jelas, kau tertarik pada beberapa gadis.
Kau harus mengenal mereka.
KAU TAK PERLU MENGENAL MEREKA
Mungkin.
Kenapa? Kau mau tanya siapa?
Katakan jika kau mau.
ITU SEBAIKNYA AKU.
Kau, awalnya.
Terima kasih.
Karena aku sungguh menyebalkan.
- Begitukah? Itu lebih baik?
- Ya. Tentu saja.
Aku belum mau menerkammu.
AKU AKAN MENAKLUKKANMU.
Chloe sungguh tertarik padaku.
Dengan aturan yang kami punya,
semua orang gugup untuk melanggarnya.
Aku tak peduli.
Aku mencoba untuk menuju ke sana.
Lihat bagaimana kelanjutannya.
Lihat bagaimana kelanjutannya?
Oh, ini buruk, Bryce. Ini sangat buruk.
Itu lucu.
Peluk aku.
Apa, pelukan?
APA ITU PISANG DI SAKUMU?
Kurasa malam ini,
- aku akan tidur di lantai.
- Jangan lakukan itu.
Sejujurnya itu cukup nyaman.
- Percayalah. Kucoba itu dua pekan.
- Aku merasa bersalah.
David ini tipeku.
Aku hanya perlu fokus.
Akan kukejar siapa yang kuinginkan.
Bagaimana pengembangan dirimu
sekarang, David?
Kau bisa ikut kami, ya?
Kau akan terjaga semalaman tapi, tak apa.
- Kau bisa berpelukan. Ayo berpelukan.
- Itu bahaya. Tak apa.
Itu seperti menggantungkan wortel
di depan wajah keledai.
Itu mimpi buruk.
Selama itu yang kau rencanakan
di wajahnya.
Kau sangat baik...
- Kurasa.
- Aku merasakan aura baik darimu.
Kau akan cocok dengan semua orang.
Bagaimana perasaanmu?
Bagus. Semua orang tampak baik.
Kalian para gadis sangat baik.
Para lelaki pun sangat enak
untuk diajak bicara.
Lana.
Halo, Harry dan Francesca.
- Halo, Sayangku.
- Halo.
Aku perhatikan kalian tak tergoda
oleh pendatang baru.
Ini menunjukkan kekuatan
dalam hubungan pendalaman kalian.
Kalian sudah membawa hubungan kalian
ke tahap selanjutnya.
Ini membuka satu malam berdua
di kamar pribadi
Apa?
Kamar ini adalah ujian kesucian terbesar.
Namun, tak akan ada lampu hijau lagi
malam ini.
Sekali ini saja adalah kesempatan
untuk saling mengenal lebih dalam
tanpa gangguan.
Jantungku berdebar.
Tentu, seluruh pola pikirku
sepenuhnya berubah dari awal.
Jelas ada godaan,
dan berbagi ranjang bersama Francesca
adalah godaan terbesar
tapi, kurasa aku harus melakukannya
untuk berkembang.
Terima kasih, Lana.
- Ya!
- Gadis baik!
Sebab kami punya ketertarikan seksual.
Akan mudah bagi kami
untuk tak menghabiskan uang lagi,
meski kami mau.
Dan saling mengenal. Mendengarkan Lana
karena dia tau yang terbaik.
Kami harus mengikutinya
dan biarkan dia membimbing kami.
Francesca sungguh memuja Lana.
Pintunya kini sudah terbuka.
Ya!
Kawanku!
Baiklah, ayo.
Nikmati privasinya, kawan.
Kurasa kami akan berhasil dengan baik.
Seratus persen.
Ini tak benar-benar terjadi.
- Kita tunjukkan kita memegang kendali.
- Tidak, mustahil.
Kita sudah dewasa. Kita bisa melakukannya.
Oh...
ya ampun!
Baiklah, ini dia!
Ini kesempatan
Crocodile Fundee dan gadis seksinya
untuk melakukan ujian terakhir...
- Francesca!
- ...semalam bersama...
hanya berdua...
Terima kasih banyak.
...tanpa bercinta.
- Bersulang untuk kita. Untukmu.
- Bersulang.
Big Dog, kau tahu yang akan terjadi.
Tahan itu selama mungkin. Ya?
Aku tak mau mempermalukan diriku di TV
lebih dari yang sudah kulakuan.
Jangan lupa,
Harry yang baru dan lebiih baik
berjanji takkan melanggar aturan lagi.
Jadi, ini pasti mudah.
Aku tak mau melanggar aturan.
Tak mau? Aku juga tak mau.
Mereka akan baik-baik saja.
Kita orang dewasa, Francesca.
Kita...
menyelematkan diri kita untuk Kristus.
Aku sangat percaya pada mereka.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan...
Ah, sial.
Persetan dengan uang.
Haruskah kita mandi?
Mereka pasti akan bercinta.
Apa menurutmu Frankie dan Harry...?
Kurasa mereka tak bercinta.
Astaga, kawan.
Harry dan Francesca
akan menghabiskan uang.
Masalahnya, aku membayar untuk kamar
yang tak bisa kupakai.
Harry sangat ingin berada dalam situasi
yang pribadi bersama Francesca.
Kurasa kami...
Kurasa kami sedang melihat
pengurangan uang terbanyak.
Aku senang sekali tadi malam, itu pasti.
Ya, semalam itu...
gila.
Ya, dengar,
malam dan dini hari itu adalah keajaiban.
Itu langkah yang tepat
dalam hubungan kami.
Aku tak bisa menahan diri.
Siapa yang menduga dalam beberapa menit
akan mengubah perspektif seseorang padamu.
Kurasa kita pasti miskin sekarang.
Jika uangnya tak berangka nol,
aku akan terkejut.
Kalian sekarang tertawa
tapi, tunggu sampai kalian bilang
soal semua aturan yang kalian langgar.
Itu akan menyebabkan goresan
di punggungku. 'kan?
Kita mungkin bisa cari tahu.
Astaga, para pendatang baru ini
tak membuang waktu memikat mangsanya.
- Selamat pagi.
- Hai.
Aku tak bisa membuat diriku
menyukai Bryce.
Aku merasa seperti orang jahat.
Daya tariknya tak ada
dan aku butuh seseorang
yang bisa memikatku.
Kurasa kami harus bicara
Aku meluangkan waktu
untuk mencoba mengenal Madison.
Tak ada orang di sini untukku.
Aku tahu sekarang bahwa
aku harus merenungkan...
waktuku untuk bergerak maju.
- Halo, kau.
- Ceritakan!
Hai.
Apa yang terjadi?
Kau masih berjalan?
Ceritakan, satu demi satu,
Aku mau tahu tiap detailnya.
- Kami berjanji takkan lakukan apa pun.
- Ya.
Kami mandi dan membicarakan
tentang kehidupan.
Itu sangat romantis dan manis.
Kemudian...
Baiklah, dengar.
Ya, dia...
Itu menyenangkan.
Kami bercinta.
Mustahil!
Kami bisa tak melakukannya
tapi, kami merasa
dalam hati itulah yang kami ingin lakukan.
Itu manis sekali!
Aku bisa lihat mereka punya ikatan
yang lebih kuat.
Kurasa itu menguntungkan mereka.
Halo? Itu merugikan uang hadiahmu.
Tahan berapa lama?
Buruk sekali.
- Sepuluh detik.
- Itu buruk.
Kawanku tersenyum lebar.
Terkadang, dengan melanggar aturan
kau bisa lebih belajar
daripada mengikutinya.
Kenapa kalian sangat senang?
Kalian akan kehilangan banyak uang.
Tunggu sampai si akuntan tahu.
- Jujur, itu mendekatkan kami.
- Pasti.
Tentu. Interaksi fisik mendekatkan orang.
Itu sebenarnya keren.
Aku merasa kami menjadi lebih dekat
dan rasanya menyenangkan menjadi...
Kasmaran.
Mereka membuktikan
bahwa mereka membuat hubungan yang tulus.
Semoga aku pun bisa begitu.
Aku merasa aku harus bicara dengan Bryce.
Hanya saja...
Aku tahu dia bukan pria untukku.
- Hai, kau.
- Hei, Sayang.
- Kau tak apa?
- Aku baik.
Aku perlu bicara denganmu.
Dan aku agak gugup.
Aku tak tahu apa kau menyadari
kalau aku agak menjauh.
Ya, aku agak khawatir.
- Aku bingung. Aku tak...
- Ya.
- Aku tak mau mengejarmu.
- Tentu.
Jadi, aku hanya ingin mengatakan
bahwa kau adalah pria yang baik.
Saat aku bicara denganmu,
aku tahu kau pria yang sangat baik.
Tapi biasanya, aku tak suka pria baik.
Aku merasa...
yang kubutuhkan
dan yang kumau adalah dua hal berbeda...
Dan aku merasa...
Kori datang ke sini,
dan kami langsung cocok.
Kau paham maksudku?
Aku masih mencari tahu apakah itu...
hubungan yang sangat romantis
- Ya. Tentu.
- karena aku masih waspada.
- Aku tak yakin.
- Kenapa bisa?
Tapi, kau harus mengejar
keinginanmu, 'kan?
Tak apa, jangan cemas.
Tak semua orang sama.
Ya.
Kori dan Chloe.
Jelas, mereka serupa, lebih mirip,
dan aku ingin dia bahagia.
Tapi, aku hanya tak mau
dia memilih pria yang salah.
Kurasa dia akan segera menyadari bahwa...
aku mungkin pilihan yang lebih baik.
Pelukan?
Tak apa-apa, Bryce.
Ada banyak ikan di laut
yang hidup di atas kapal, kau sudah tahu.
Berjalan dengan malu ke palapa.
Pasang taruhan kalian.
Berapa banyak uang yang habis
di kamar pribadi semalam?
Ini akan menyakitkan.
Lana, silakan.
Hei!
Lana!
Halo.
- Halo.
- Apa kabar, gadis seksi yang nakal?
Harry dan Francesca, kalian orang pertama
yang berhubungan seks
- di retret.
- Mustahil!
- Apa-apaan?
- Terkejut.
Ini pelanggaran paling serius sejauh ini
dan oleh karena itu
akan dikenakan hukuman berat.
Itu tiga ribu dolar untuk ciuman.
Bercinta akan seharga 15.000.
Denda untuk kebijakan ini adalah...
Pukul kami dengan angka ajaib.
...dua puluh ribu dolar.
- Sial.
- Aduh.
Bernapaslah, Kelz.
Apa-apaan itu?
Dua puluh ribu itu banyak.
Sialan. Kau tahu? Ini jadi tak masuk akal.
Dua puluh ribu itu berat.
Di titik ini, kami takkan punya uang.
Maafkan aku, kawan.
Lima puluh lima ribu lagi, semua.
Itu takkan cukup untuk penerbangan pulang.
Untuk kejadian semalam,
itu kesepakatan. Persetujuan, paham?
Jujur saja, kami sudah berunding.
Francesca tak ternilai bagiku.
Jadi, 20.000 dolar tak berarti apa-apa.
Semalam, Lana beri diskon
dan kami berkata, "Ayo menggila."
Dua puluh ribu dolar bukan diskon.
Wajah Kelz.
Astaga, bisa tolong ganti topik?
Teman-teman...
ada yang mau kubicarakan.
Ada saatnya ketika...
cara terbaik bagi seorang guru
untuk mengajar sesuatu
adalah melepaskan dirinya dari masalah.
Aku tahu ini saatnya bagiku.
- Apa?
- Waktuku di sini
- sangat luar biasa
- tapi, ini saatnya aku pergi.
- Tidak.
- Jangan.
Ini yang terbaik
dan jujur, aku tak sedih soal itu.
Ini saatnya aku pulang.
Aku belajar banyak.
Aku menjalin pertemanan dan hubungan
yang hebat.
Aku sudah mengenal...
sekelompok orang hebat.
Agar aku bisa maju
dan mencapai tingkat
pengembangan diri berikutnya,
aku harus membuat hubungan emosional
dan itu...
hanya tak terjadi.
Aku merasa Matthew
itu seperti kakak bagi semu orang
dan membantu semua orang, dan...
aku sangat sedih dia pergi.
Penting bagi kalian mengetahui bahwa...
bahwa...
ini luar biasa bagiku.
Matthew, dia orang hebat.
Aku belajar banyak darinya dan...
dia membantuku menjadi Sharron
yang sekarang.
Sungguh, bagian terbaik dari ini adalah...
Adalah ini. Kalian semua.
Aku ingin berterima kasih
karena sudah memperkaya hidup kami
dan aku sangat sedih
- kau akan pergi.
- Ya.
Mungkin kehilangan 20 ribu dolar
yang mendorongnya ke tahap ini.
Kurasa ini yang dirasakan para murid
saat Yesus pergi.
Jujur, kuharap dia punya
lebih banyak masalah.
Begitulah aku dapat gadis.
Aku sudah lebih dewasa.
Aku tak tahu pria yang pergi sebulan
- tanpa bercinta.
- Ya.
Baiklah.
Aku sudah menjalani suatu tujuan.
Kecuali aku tidur berjalan
dan bercinta, kutahu itu bukan aku.
Dan aku meninggalkan
catatan terbaik yang pernah ada.
Aku menggodamu, Lana.
Para wanita di luar sana
bersiaplah.
Matthew yang baru dan lebih baik
akan datang.
Kita berkencan.
Akan kuceritakan soal Lana.
Akan kuceritakan tak boleh ciuman,
pelukan, meringkuk, bercinta,
hingga kita membangun hubungan pribadi
yang lebih dalam.
Akan kubuat kau mencintaiku.
Ini akan menyenangkan.
Yesus sudah meninggalkan gedung.
Meski, dia mungkin akan menghilang
beberapa hari, muncul lagi di hari Minggu.
Begitulah Yesus.
Selagi Harry dan Francesca bermesraan
dengan menghabiskan 20.000 dolar,
Lydia dan David menjadi bergairah
di buaian.
Borgol selalu jadi yang pertama.
Sial.
Langsung ke situ.
Main kasar atau pulang. Maka kau tahu
suka atau tidak, mau lagi atau tidak.
Chole dan Nicole
membicarakan topik favorit mereka,
lingkungan.
Maaf, maksudku seks.
Bagaimana wajah seks teraneh
yang pernah kau lihat?
Dia seperti...
- Tidak!
- Dan aku seperti...
- "Kau tak apa, Bung?"
- Dia seperti...
Kuharap tak ada yang menonton ini
bersama kakek dan nenek.
- Cukup serius.
- Mulai merengek. Dia berkata, "Ya!"
Aku berkata, "Tidak!
Yang membuatku kesal
saat dia berbalik badan dan kau seperti,
- "Kau serius? Halo! "
- "Kau takkan membuatku selesai?"
Kau tahu? Saat aku melihat Kori,
- aku gugup duduk di sini.
- Sungguh?
Jujur saja, Sayang, seperti...
Aku tahu dia tertarik pada dirimu.
- Sungguh?
- Ya. Aku bersumpah.
- Sumpah.
- Astaga.
Aku tak pernah melanggar aturan di luar
tapi, astaga, aku sangat tergoda
untuk mencabik-cabik dia,
jujur.
- Kau tak apa?
- Hai. Apa kabar?
- Apa kabar?
- Ya, baik.
- Masalah datang.
- Kau tampak tampan.
Kalian tampak memesona.
Lawanlah, Chloe.
Pikirkan pengembangan dirimu
dan yang terpeting,
berhenti memikirkan miliknya.
Baiklah, selamat mengobrol. Baik?
- Sampai nanti.
- Dah.
- Aku merasa sangat jauh darimu.
- Ya.
Cukup, Kori, jaga jarak.
Aku mau bilang, karena, jelas,
Matt yang sedih pergi dan...
tapi, kudapat ranjangnya.
- Ya.
- Aku sendirian.
Jadi, kupikir, "Apa kau mau berpelukan?"
Ya?
Kutahu akan agak aneh dengan apa pun itu.
Jelas, kita mulai dekat.
Kupikir itu akan menyenangkan.
Menurutmu kau siap ke tahap selanjutnya?
Aku seranjang denganmu?
- Aku tak berkata begitu.
- Selama kau bersikap baik.
- Tentu saja.
- Aku akan memelukmu.
Kau mau aku bagaimana lagi?
Sudah mulai.
Aku masih tak peduli aturannya.
Jika Chloe tertarik padaku,
"Ayolah, apa yang akan terjadi?"
Duduk di sebelahku?
Kelz pasti akan gila.
Maaf, Lana.
Kalian bisa berpamitan
pada tiga ribu dolar lainnya.
Atau mungkin lebih.
Terjemahan subtitle oleh
RImadiani Putri