THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Pak Luo, asma Pak Chen
sepertinya kambuh lagi.
Baringkan dia.
Baiklah, tarik selimutnya.
Bagus, tukar masker oksigennya.
Cepat.
Cepat, ganti.
Kenapa kau lepas maskernya?
Kau tahu kami kekurangan sumber daya.
Ini gilirannya setelah dia.
Kenapa bisa kurang?
Bukankah kau mengajukan dana?
Kami sudah mengajukan permohonan dana.
Tapi dananya belum turun.
Jadi, kami pakaikan dia dahulu.
Dia lebih kritis.
"Dia lebih kritis"?
Kau tak bisa lihat dia sekarat?
Aku pasti akan melaporkanmu!
Baiklah, jangan marah-marah.
Jika kau sungguh mau melapor
dan menuntut kami, silakan.
Hei.
Kemari!
Kembali!
Kau tak lihat dia sekarat?
Hei!
Mereka yang terbaring di sini
adalah orang-orang yang terlupakan.
Mereka yang keluarganya mati.
Mereka yang keluarganya miskin.
Mereka yang ditinggalkan.
Maaf, bisa bantu balik tubuhnya?
Bisa bantu balik tubuhnya?
Orang-orang ini...
Anguang tak bisa sembarangan
mengusir mereka.
Jadi, mereka ditempatkan
di neraka lantai sepuluh.
Mereka seperti mayat.
Kondisi mereka kritis.
Menjalani hidup berat tanpa martabat.
Tapi Chou Yang-ku...
Hanya dia yang seperti
makhluk hidup sesungguhnya.
Kenapa lenganmu?
Mantan suamiku melakukannya saat mabuk.
"Dalam gelap, hujan terus turun.
Hanya ada sepi dan keputusasaan.
Tapi tanganmu bagaikan payung.
Menopang langit tinggi-tinggi."
Aku tahu perbuatanmu.
Tulisanmu mengekspos kami.
Kau tak tahu siapa yang memberimu makan?
Lihat dirimu. Kau hanya penyandang cacat.
Dengar.
Meski kalian lapor ke polisi,
Anguang tak takut sama sekali.
Kalian sampah yang tak diinginkan.
Tak akan ada yang peduli.
Jangan bertingkah.
- Aku akan lompat...
- Sedang apa kau?
- dan menghukum kalian.
- Pegang dia!
Lepaskan aku!
Hak!
Akan kulaporkan kau!
Hak...
Lepaskan aku!
Aku akan lompat!
Aku mau hakku!
Akan kulaporkan kau!
Lepaskan aku!
Hak!
Aku mau hakku!
PAYUNG
Hsiao-meng.
Ulurkan tanganmu. Kumohon.
Kumohon...
Kau memberiku hidupku.
Kini kukembalikan kepadamu.
Ayah...
aku pulang.
Kau sudah sadar?
Di mana Hsiao-meng?
Saat kau jatuh dari tebing, berkat kau,
dia baik baik saja.
Sebaiknya jangan banyak gerak.
Di mana dia?
Ayahmu sudah sadar.
Untungnya, dia baik-baik saja.
Hanya beberapa luka luar.
Ibu...
Jangan sedih.
Kau hanya perlu menguburku dalam hatimu.
Kami menemukan ini di rumah Li Ya-chun.
Kau yang merekamnya?
Aku akan selalu
ada di hatimu.
Ping-yao...
Aku tak tahu apa yang penting
atau yang tidak.
Li Ya-chun bilang
kau membunuh semua orang ini.
Aku hanya ingin seperti orang lain.
Dia juga bilang kau mencuri fentanil
dari rumah sakit.
Hanya karena aku berbeda,
kenapa aku harus dirisak dan dianiaya?
Kenapa terus mengangguk?
Apa kau melakukannya?
Beri tahu kami.
Aku pendosa.
Pak, permisi. Waktunya sudah habis.
Maaf, Pak.
Hsiao-meng kasus tak biasa.
Mohon pengertiannya.
Ayo.
Kau kenal orang-orang ini, 'kan?
Selain dia, mereka semua mati.
Benar?
Kau sengaja menyebar
video Harapan Terakhir
agar Chiang Hsiao-meng yang dituduh, 'kan?
Kau mencuri fentanil dari rumah sakit
dan membunuh mereka, 'kan?
Pak.
- Aku membantu mereka.
- Bicara apa kau?
Kau membunuh mereka!
Aku membunuh mereka?
Kau sungguh tak kenal mereka.
Li Ya-chun.
Dengan bukti yang kami miliki,
percaya atau tidak, kami bisa menghukummu.
Menghukumku?
Hukuman mati?
Pak, apa kau tahu?
Bagi sebagian orang,
kematian lebih berarti daripada hidup.
Aku membantu mereka menemukan
arti penting kematian mereka.
Aku harus mati karena membantu mereka.
Itu bagus.
- Kau sinting.
- Aku tak sinting!
Aku memahami mereka!
Aku mengerti rasa sakit mereka!
Semua orang bilang
bunuh diri itu bodoh.
Tapi menurutku tidak.
Hidup kita milik kita sendiri.
Hidup dan mati kita,
semua bergantung kepada kita.
Orang tak berhak menentukan.
Percayalah kepadaku.
Kematian bisa bermakna.
Aku bisa membantumu.
Kenapa kau ingin membantuku?
Mereka yang telah mati
bisa memahami sepinya hidup.
Mereka tak diterima,
diabaikan,
diinjak-injak,
seolah-olah hidup di gua gelap.
Sebanyak apa pun harta mereka,
terasa seolah-olah tak punya apa-apa.
Jika kau mati akibat deritamu sendiri,
kau hanya akan mati dalam kesepian.
Tapi hidup...
Hidup bisa dikorbankan untuk orang lain.
Kehidupan yang dikorbankan untukmu
dapat memberikan hidup yang melengkapi.
Dengan begitu, kau bisa bebas
mati tanpa penyesalan
untuk lengkapi hidup orang lain.
Mungkin itu kematian,
tapi itu juga sebuah kehidupan baru.
Agar mereka bisa melakukan
perbuatan mulia,
aku memberi mereka
hadiah yang membuat mereka berani
menghadapi kematian.
Fentanil.
Kematian mereka jauh lebih berarti
daripada hidup mereka.
Tak semuanya sukses, 'kan?
Contohnya, Liu Kuang-yung.
Pada akhirnya, dia tak ingin mati.
Kau membunuhnya.
Kau melakukannya.
Chou Yang, 'kan?
Penyebab tewas tak diketahui,
gagal ginjal.
Katakan kepadaku,
bagaimana kau melakukannya?
Bicaralah!
Aku...
Aku membantunya.
Dia orang yang berani beropini.
Dia pernah mengatakannya.
Orang harus mati demi hal berguna.
Karena itu kau membunuhnya?
Itu karena aku mencintainya.
Aku mencintainya.
Jadi, aku harus membantunya.
Aku ingin mewujudkan ambisinya.
Tindakanku benar.
Tindakanku benar!
Hsiao-meng, saatnya makan.
Ingat, minum obatmu setelah makan.
Akan kuambilkan air.
Aku harus pergi.
Nanti, aku tak bisa banyak membantu.
Aku harus menyelesaikan artikel.
Aku takkan memberimu informasi lagi.
Aku punya cara mendapatkannya.
Aku sadar bahwa selama ini,
ada satu perspektif penting yang hilang.
Aku akan melengkapinya sekarang.
Kau siapa?
Kenapa bisa masuk?
Aku temannya.
Hei, kau. Kau rekan kerjanya, 'kan?
Kenapa polisi hanya menanyai
tapi tak menjenguknya?
Reporter?
Maaf, aku perlu bicara dengan Fang Yi-jen.
Silakan keluar.
Tak apa-apa, aku tak keberatan.
Aku tak peduli.
Keluar!
Kau percaya dia?
Tidak.
Kau dengar itu?
Tapi dia tahu semuanya.
Setelah tahu makna kejadian ini
bagi orang-orang itu,
dia belum merilis artikel apa pun.
Dia tahu yang boleh ditulis
dan yang tidak.
Baiklah.
Aku mengerti.
Chao Cheng-kuan!
Hsiao-meng sudah bicara?
- Belum.
- Biarkan aku bicara dengannya.
Fang Yi-jen.
Aku benci sekali kesombonganmu.
Kau kira tak ada yang tahu perbuatanmu?
- Kau tahu dia terlibat sejak awal!
- Aku...
Aku tahu apa yang kulakukan.
Aku berbicara bukan sebagai
penyidik forensik.
Aku bicara sebagai...
ayah Chiang Hsiao-meng.
Kumohon.
Biarkan aku bicara dengannya.
RS ZHEN XIN
Andai kau jadi aku,
bagaimana agar Hsiao-meng bicara?
Katakan yang sebenarnya.
Hanya kau keluarga
yang dia punya di dunia ini.
Biarkan dia tahu bahwa kau peduli.
Lakukan yang terbaik agar dia tahu
betapa kau ingin dia hidup.
Aku sudah mencobanya.
Dia melompat.
Jika begitu, coba lagi.
Jika sekali tak cukup, lakukan lagi.
Jangan menyerah.
Hei.
Ayo.
Ada apa?
Pak.
Hsiao-meng menyembunyikan
obat penenang yang kuberikan hari ini.
Bukankah kuminta kau mengawasinya 24 jam?
Maaf, aku akan lebih waspada.
Apa-apaan?
Bolehkah aku...
Bolehkah aku bicara dengannya?
- Apa dia baik-baik saja?
- Ya.
Baik, masuklah.
- Hei, Kuan.
- Apa?
- Apa ini ide yang bagus?
Dia dari Bagian Forensik.
Dia normal saat ada di TKP.
Bagaimana jika dia kumat
saat menangani situasi seperti ini?
Mana kita tahu jika tak dicoba?
Bukan begitu, kau...
Kau punya ide yang lebih bagus?
Tidak.
- Kalau begitu diam, mengerti?
- Ya.
Kau baik-baik saja di sini?
Polisi punya cukup bukti
untuk menghukum Li Ya-chun.
Tapi kau didakwa sebagai komplotan.
Aku menyesal semua jadi begini.
Yu Cheng-hao mati sebagai wanita.
Dia membuat semua orang
mengingat suara Su Ko-yun.
Su Ko-yun membakar dirinya.
Dia mengungkap kekejaman
Yu Ping Construction demi Chang.
Chang menyuntikkan fentanil
demi kembalikan kejayaan
yang seharusnya milik Ping-jung.
Ping-jung tewas di Kolam Jiuyi
di depan Peng Yi-ling
untuk Liu Kuang-yung.
Dia menebus dosa Liu Kuang-yung.
Liu Kuang-yung melompat
dari Panti Jompo Anguang
untuk mengekspos mereka demi Chou Yang.
Dia juga menegakkan keadilan bagi pasien.
Para korban...
Mereka cari empati
dari yang menyakiti mereka.
Aku percaya kematian bukan kuncinya.
Kita semua takut kematian
yang tak diketahui.
Kita semua mencari simpati.
Kau pernah terpikir membantu mereka?
Aku ingin membantumu.
Kau masih hidup.
Kita masih punya peluang.
Aku tak pernah jadi bagian dari hidupmu.
"Kita" apanya?
Kau selalu ada.
Aku mengenalmu
bahkan sebelum kau kenal dirimu.
Tanggal 9 Januari 2002.
Pukul 01.35, saat itulah kau lahir.
Beratmu 2.700 gram.
14 Mei, kau berumur empat bulan.
Kali pertama kau tengkurap.
22 Agustus, kau bisa duduk.
2 September,
kau sudah bisa merangkak
dari ruang tamu ke meja ayah.
19 Februari 2003.
Kali pertamamu bilang "Ibu".
22 Maret, kau memanggil "Ayah".
Tiga bulan sebelum itu,
kau menangis empat hingga lima jam
setiap malam.
2 April, kami tahu bahwa kau
menyukai suara lautan.
3 Maret 2008.
Sehari setelah aku
mengalami luka bakar kimia.
Kau memilih meninggalkan kami.
2018...
18 Maret.
Pukul 01.43.
Aku mencabut ventilator Ibu.
Aku membunuh Ibu.
Ayah tahu kau tak ingin dia menderita.
Ayah tahu kau melakukan yang terbaik.
Maaf ayah meninggalkanmu sendirian.
Maaf kau harus...
Baik, terima kasih.
Baiklah.
- Minumlah.
- Aku tahu.
- Baiklah.
- Aku tak haus.
Kita bicara nanti.
Kau banyak bicara di dalam.
Kau tak haus?
Sudahlah, ayo.
Fang Yi-jen, ayo kembali.
Bolehkah aku tetap di sini?
Kenapa kau mau di sini?
Ada sesi kunjungan lagi dalam tiga jam.
Dia bilang tak ingin melihatmu.
Tak ada gunanya tetap di sini.
Ada dua sesi kunjungan lagi besok.
Pukul 11.00 dan 17.00.
Kau didakwa oleh polisi.
Jika tidak, ada lusa.
Biarkan aku di sini.
Baiklah, ayo kita kembali.
Tidak, Kuan...
Kau bisa di sini bersamanya.
Hei, Hai-yin.
- Maafkan aku soal itu.
- Tak apa-apa.
Hei, kau tahu apa yang didapat Yu-hsuan?
Rekam medis wanita kasus
Pembunuhan Harapan Terakhir.
Selain RS Zhen Xin,
dia mencuci otak
anggota grup pertolongan diri
agar saling membantu bunuh diri.
Bukankah keren?
Bagaimana kau akan mewartakannya?
Ada apa, Hai-yin?
Yu-hsuan.
Laporan berita ini bisa menjalar.
Berita ini bisa berdampak
pada orang yang bersedih
atau sedang kesulitan.
Jika kita tak mewartakannya,
media lain akan melakukannya.
Hanya soal waktu.
Hai-yin, berhentilah bersaing.
Aku sudah menunjukkan Pak Liu
artikel Yu-hsuan.
Beliau mau Yu-hsuan bergabung
ke Light Media.
Selamat.
Hei.
Fang Yi-jen.
Mau ke mana kau?
Dalam tiga jam, aku harus melapor
ke Komisi Sanksi Disiplin.
Maksudku di masa depan.
Apa rencanamu berikutnya?
Aku tak tahu soal masa depan.
Kau tak harus pergi ke komisi.
Kenapa?
Sudah kubereskan itu untukmu.
Apa artinya?
Sumbat itu.
Sidik jari Chiang Hsiao-meng amat jelas.
Cocok dengan data di komputermu.
Kau mengutak-atik bukti.
Aku jadi terdengar jahat.
Aku hanya mengembalikan
bukti yang kau hilangkan.
Kau boleh berterima kasih.
Kau tak harus melakukannya.
Kau ingin tahu soal Wang Chung-hsiung?
Aku sudah tahu.
Beberapa tahun lalu, aku punya rekan.
Dia seperti saudara bagiku.
Pada suatu misi,
dia tak sengaja terbunuh
oleh Wang Chung-hsiung.
Namun,
ada masalah dengan bukti kuncinya.
Wang Chung-hsiung tak dihukum
karena kesalahan itu.
Dia pergi dan melakukan kejahatan lagi.
Tapi selalu lolos berkat koneksinya.
Apa maksud ceritamu?
Maksud ceritaku adalah
kau dan aku
sebenarnya mengejar hal yang sama.
Hanya caranya yang berbeda.
Namun, kau lalai dalam bertugas.
Aku tak bisa membantumu soal kerja polisi.
Untuk pekerjaan lainnya,
aku bisa membantumu.
Jika kau butuh sesuatu,
datanglah kepadaku.
Itu saja.
Yi-jen.
Soal putrimu...
Aku turut menyesal.
Aku tak membantu.
Mampirlah jika sempat.
Akan kutraktir kau makan.
Chen Yao-hui.
Terima kasih.
Belok kanan di depan.
Kuan.
Ke mana kita?
Menurutmu ke mana?
KEPOLISIAN PINGLIN
MOBIL INVESTIGASI
DUA JUTA DOLAR
Kuan, apa-apaan ini?
Kini, kau tak berutang ke mereka.
Kau berutang kepadaku.
Aku... Kuan.
Sudahlah.
Jangan konyol.
Ingat, selesaikan.
Aku juga tak mengiranya.
Ada kehidupan untuk meneruskan cinta kita.
Aku harap anak ini akan mengerti
meski ayahnya membuat kesalahan saat muda
dan dipandang sebagai
pembunuh berdarah dingin,
dia mengakui kesalahannya.
Dia sangat menyesalinya.
Dia juga ingin menebusnya.
Sosok yang diingat orang
adalah saat dia melakukan kesalahan itu.
Tapi aku mengingatnya lebih.
Ada rasa bersalah,
perhatian, dan kebaikannya.
Itulah dia yang sesungguhnya.
Ini kisah suamiku.
Kumohon, tulislah dengan baik.
Ya.
Aku benar-benar marah.
Aku marah dia tega kepadaku.
Tapi jauh di lubuk hatiku,
aku mengerti perjuangannya.
Sepanjang hidupnya, aku selalu memintanya
berusaha lebih keras menjadi lebih baik.
Tapi aku tak pernah memikirkan
kesedihan yang harus dia tanggung.
Aku bahkan tak pernah peduli
apa yang benar-benar dia inginkan.
Intinya,
aku seharusnya tak mendikte
cara dia menjalani hidup.
Kini, aku seharusnya tak membenci
cara yang dia pilih untuk mati.
Mungkin, kematian baginya,
adalah kebebasan yang sesungguhnya.
Kebebasan...
Tahanan 6334, ada tamu.
Mau apa kau?
Aku sudah tahu kisah para korban lainnya.
Aku di sini untuk mendengarkan kisahmu.
Apa yang kau lakukan
sebelum bekerja di Anguang?
Aku sudah menikah dan pindah
dari Guangdong ke Taiwan beberapa tahun
sebelum suamiku dirawat di Anguang.
Aku merawatnya.
Aku berpengalaman,
mereka merekrutku secara ilegal.
Setelah suamiku wafat,
selain di Anguang,
aku jadi petugas kebersihan
di rumah sakit lain.
Permisi.
Aku melakukan rutinitas sama setiap hari.
Terkadang, aku lupa
apakah itu hari ini
atau kemarin.
Namun, semua yang berhubungan
dengan Chou Yang
selalu bisa kuingat.
Dia pernah mengatakan sebuah metafora.
"Jika satu jelai tak jatuh ke tanah,
itu hanyalah satu jelai.
Jika itu mati, terkubur di tanah,
- jelai tumbuh dari sana."
- Pegangi!
Aku mau hakku!
- Chou Yang bilang
- Lepaskan aku!
- jika memungkinkan,
- Hak!
- dia ingin membantu pasien.
- Aku menginginkan hakku!
Dia bilang dia takut
sekarat di sini tanpa suara.
Aku tak tega melihatnya menderita.
Karena itulah kuputuskan membantunya.
Aku mengumpulkan obat semua orang.
Obat penyakit jantung,
darah tinggi,
penghilang sakit...
Aku berbohong kepadanya bahwa itu vitamin.
Dia meminum semuanya.
Karena dia takut,
aku memberinya keberanian.
Kau salah.
Butuh lebih banyak keberanian untuk hidup.
Kau tak tahu apa-apa.
Tentu saja aku tahu.
Ayahku mengajak kami sekeluarga
bunuh diri.
Hanya ibuku dan aku yang selamat.
Mereka tak butuh keberanian bunuh diri,
tapi sedikit harapan untuk terus hidup.
Kau salah.
Semua orang tenang
dan damai
saat menyambut kematian mereka.
Itu karena kau membius mereka
- untuk hilangkan takut mati...
- Bukan obat.
Itu hadiah.
Hadiah bagi mereka
yang bertekad untuk mati.
Bagaimana rasanya kehilangan Chou Yang?
Aku tak pernah kehilangan dia.
Dia tak pernah hilang.
Kau menderita melihatnya tak berdaya.
Itu sebabnya kau mencoba segalanya
untuk mengobati penderitaan itu, 'kan?
Aku juga mencoba segala macam metode.
Aku bahkan ambisius dalam bekerja
agar emosiku mati rasa.
Tapi aku sadar tak ada cara yang bisa.
Ya.
Aku bisa memahamimu.
Karena itu, jika kau bersedia,
aku juga bisa membantumu.
Metodeku tak sepertimu.
Apa metodemu?
Terus hidup.
Mencoba segala cara untuk tetap hidup.
Jika Liu Kuang-yung hidup lebih lama...
Biar ibu pakaikan.
Dia bisa mengantarkan anaknya
ke taman kanak-kanak.
Gajah.
Lalu ke sekolah dasar.
Ini kupu-kupu?
Jika Yu Cheng-hao bisa hidup
dan menerima hadiah dari saudarinya,
dia mungkin punya keberanian
untuk menunggu tibanya hari
dia bisa diterima oleh masyarakat.
Kau tahu, ada pohon
di rumah Chang Tsung-chien
yang tak pernah berbunga.
Dia selalu ingin tahu bunga apa
yang bisa tumbuh dari pohon itu.
Andai masih hidup, dia pasti melihatnya.
Meski Chuang Ping-jung
hidup dalam bayang-bayang,
jika dia bisa mengabaikan
yang dipikirkan orang lain,
dia bisa buktikan prestasinya
kepada dunia sejak lama.
Su Ko-yun melakukan aborsi
saat ada di puncak karier.
Itu adalah trauma yang menghantuinya.
Karena itu, dia mensponsori
anak-anak miskin.
Bahkan saat dia kabur dari penagih utang.
NONA SU KO-YUN
TERIMA KASIH TELAH MEMBIAYAI SEKOLAHKU
Jika bisa membebaskan diri
dari nilai masyarakat,
dia akan tahu ada banyak orang
di luar sana yang menyayanginya.
Itu perubahan yang direnggut
kematian mereka.
Mungkin, dalam daftar harapan terakhirmu,
itu tampak seolah-olah
kau membuktikan dirimu kepada dunia.
Tapi kau harus terus hidup
agar punya kekuatan.
Hidup bisa membuat perubahan dan harapan.
Sama seperti ayahku.
Dia harus hidup untuk melihatku
tumbuh dewasa.
Jika Chou Yang masih hidup,
kau takkan ada di sini sekarang.
Terima kasih.
Telah membeli rumahnya.
BERISTIRAHAT DALAM DAMAI,
HSU MING-HUANG
CINTA DAN KASIH AKAN MENYERTAIKU
DI RUANG KEABADIAN TUHAN
Karena rumahnya sudah dibeli,
jangan menyewa tempat lagi.
Kembalilah ke rumah.
Ibu, jangan mulai lagi.
Baiklah, ibu hentikan.
Chiang Hsiao-meng mau menemuimu.
DUA TAHUN KEMUDIAN
GEDUNG ADMINISTRASI
Klasifikasi pola sidik jari
yang kita gunakan
berdasarkan delapan tipe analisis
yang diadopsi FBI.
Sidik jari bisa dibagi
ke dalam tiga kategori menurut bentuk,
yang berarti...
Kelas dibubarkan.
Pak, tapi kelas belum selesai.
Ayo pergi.
Di mana guru kalian?
Dia pergi.
- Dia pergi?
- Ya.
Fang Yi-jen.
Kau sakit?
Kau tahu betapa sulitnya meyakinkan
kepala sekolah agar kau mengajar di sini?
Kelasmu bubar lebih awal.
Kau mau berhenti?
Aku ada urusan penting. Ada apa?
Aku ada kasus. Lihatlah.
Aku sudah berhenti.
Aku tahu. Aku datang meminta bantuanmu.
Tolong, lihatlah.
Kasus ini aneh sekali.
Pembunuh menyerahkan diri,
tapi mayatnya hilang.
Akan kulihat.
Kenapa terburu-buru? Ada apa?
Hsiao-meng pulang hari ini.
Kapten.
Terima kasih.
Pergilah.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih selalu menemaniku
mengunjungi Hsiao-meng.
Sama-sama.
Aku tak punya payung.
Bagaimana penampilanku?
Seperti kau. Kau terlihat keren.
Hei.
Mau menunggu di mobil saja?
LEMBAGA PEMASYARAKATAN,
KEMENTERIAN HUKUM
LAPAS REMAJA PINGLIN
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya,
dan cari bantuan profesional.
- Aku membantu mereka.
- Bicara apa kau?
Bagi sebagian orang,
kematian lebih berarti daripada hidup.
Aku membantu mereka menemukan
arti penting kematian mereka.
Aku harus mati karena membantu mereka.
Itu bagus.
- Kau sinting.
- Aku tak sinting!
Aku memahami mereka.
Aku mengerti rasa sakit mereka!
Aku melakukan yang benar.
Aku melakukan yang benar!
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
TERUS HIDUP
Li Ya-chun adalah wanita yang tersiksa.
Untuk bisa terus hidup,
dia perlu menemukan semacam nilai
dalam hidupnya sendiri.
Pada akhirnya,
dia memilih
untuk membiarkan setiap orang
yang ingin bunuh diri
melenyapkan diri untuk membuktikan
bahwa mereka pernah ada di dunia.
Dia harus jadi karakter
yang hampir gila tapi masih rasional.
Tak mudah menggambarkan
karakter seperti itu.
Aku Lin Hsin-ju.
Dalam serial ini,
aku memainkan tokoh Li Ya-chun.
Ketika aku memerankan tokoh ini,
menurutku naskahnya sangat menarik
dan memiliki makna yang sangat dalam.
Dia karakter yang sangat gelap.
Awalnya, aku agak ragu-ragu.
Tapi, sebagai aktor, saat menghadapi
peran yang menantang,
kau pasti ingin memacu diri untuk melihat
sampai mana batas kemampuanmu.
Kurasa masa lalunya seharusnya...
Bahwa orang yang dia percayai dan cintai
memberi dia kepercayaan dan membuatnya
untuk gigih pada hal-hal tertentu.
Namun, saat orang yang dia cintai
tak sanggup lagi, dia tak bisa terima itu.
Itu karena alasannya
untuk terus hidup berasal
dari dukungan yang dia dapat.
"Itu karena aku percaya
saat kau bilang kepadaku bahwa itu benar,
tapi saat aku berpikir
kita harus melakukannya bersama,
kau menarik diri.
Bahkan saat aku ingin membantumu,
kau tak mau menerimanya."
Lalu dia pikir mereka harus mati bersama.
Ayah Hsu Hai-yin membawa keluarganya
untuk bunuh diri di mobilnya.
Tapi hanya dia dan ibunya yang selamat.
Menurutku itu
sangat traumatis bagi Hsu Hai-yin.
Mereka yang ditinggalkan
sebenarnya merasa sangat rapuh.
Dia bahkan tak ingin ada yang tahu
bahwa keluarganya ada yang bunuh diri.
Hai-yin akhirnya bertemu
dengan penjahat di serial ini, Li Ya-chun,
di penjara.
Li Ya-chun bertanya,
"Bagaimana kau mengobati penderitaanmu?"
Hai-yin bilang, "Terus hidup.
Mencoba segala cara untuk tetap hidup."
Kurasa tak ada yang benar atau salah
dalam menghadapi pilihanmu.
Tapi sudut pandang orang
sering dibatasi oleh dunia ini
atau hal-hal lain.
Tapi jika kita memberi diri kita
waktu lebih banyak,
perubahan sebenarnya bisa terjadi.
Itu bisa mengubah
banyak hal dan perspektif.
Itu bisa mengubah dunia, mungkin.
Jika demikian, hidupmu mungkin...
Mungkin bisa berbeda.
Kau tak hanya harus
memberi mereka harapan, tapi juga
keyakinan dan hati yang kuat
untuk menerima semuanya.
Kau harus mendukung mereka.
Kau harus membuat dirimu bertahan.
Karena itu,
di bawah emosi seperti itu,
kupikir Hai-yin mengalami kesulitan.
Karena itulah,
di akhir serial ini,
Hai-yin bilang, "Terus hidup."
Harapan hanya ada jika kau hidup.
Kau harus tetap hidup.
Kurasa butuh keberanian lebih
untuk tetap hidup.
Aku memikirkan
kenapa Hsiao-meng sangat ingin mati.
Tapi pada akhirnya,
dia punya banyak harapan.
Sutradara terus mengingatkanku bahwa
jauh di dalam hati semua orang,
mungkin ada harapan kecil yang goyah,
tapi itu pasti ada.
Karena alasan itulah,
ayah Hsiao-meng akhirnya
berhasil menyelamatkannya.
Sebenarnya ini adalah masyarakat
yang cukup tak terkendali.
Ada banyak ketidakbahagiaan.
Tak semua orang
menghadapi kehidupan dengan optimis.
Kurasa masalah yang disajikan
dalam serial ini,
baik itu bunuh diri
atau hambatan mental apa pun
yang tak bisa kau atasi,
kau tak bisa mengakhirinya
hanya dengan memilih kematian.
Rasa sakit yang kau bawa ke orang-orang
di sekitarmu dan keluargamu
akan selalu menghantui mereka.
Itu jelas bukan solusi untuk masalah.
Di The Victims' Game, ada beberapa
orang yang menyerah,
dan yang lainnya menderita
akibat rasa sakit dan penindasan,
tapi masih percaya pada nilai kehidupan.
Mereka berusaha
membangkitkan orang yang putus asa.
Kami berharap serial ini
bisa membuat suara mereka didengar
saat mereka masih hidup.
Ini tak bertujuan membuat mereka
menempuh jalan ekstrem
agar suara mereka didengar.
Ini adalah sentimen hangat yang ingin
kami sampaikan melalui serial ini.
- Terima kasih, Semuanya.
- Terima kasih.
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi