LAPORAN KREDIT TORU MURANISHI
Jumlahnya hampir sepuluh juta.
- Ini dokumen propertinya.
- Ya.
Baik. Berikan dia 500.000 yen.
Baik.
Baiklah, Pak Muranishi.
Aku sudah menyiapkan 500.000.
Terima kasih.
Bunga sepuluh persen per sepuluh hari.
Bayar lebih awal.
- Bacalah rinciannya...
- Tak masalah. Aku setuju.
Baik.
Jika kau setuju...
Kita sudah sepakat.
Bagaimana?
Aku dapat 500.000.
Aku sendiri hanya bisa dapat satu juta.
Hei.
Hei, bukankah sudah cukup?
Permisi.
Selamat datang.
- Apa kabar?
- Hai, Toshi.
Ini Chu, penjual tas.
Penjual tas?
- Dia makelar bini-bon.
- Begitu.
- Aku Muranishi.
- Ya.
Guru...
Perawat...
Janda... Sebut saja.
Celana dalam tembus pandang
sangat populer belakangan ini.
Seri Fruits dari Poseidon juga populer.
Poseidon?
Penerbit bini-bon terbesar di Jepang.
- Aku beli.
- Ya.
Yang mana? Berapa banyak?
Semuanya.
Hei, Bung. Tak perlu sebanyak itu.
- Biarkan saja.
- Kau mau buka toko?
Serius?
Ini.
Apa...
Ini bini-bon yang dibicarakan orang
belakangan ini.
Tampaknya Anda tak menjualnya
walau sangat tertarik.
Aku tak tertarik.
Tak perlu menyangkal.
Pria mana bisa menolak?
Itulah kekuatan erotika.
Anda membayangkan gambar
dalam bungkus plastik ini, 'kan?
Lihat, sensornya minim, 'kan?
Tunggu. Walau tertarik,
kami tak bisa jual buku semacam ini.
Begitukah?
Maka saya hanya harus memiliki toko ini.
Akan kubeli toko ini.
Sebanyak ini untuk tokoku?
Juga, sebagai tambahan...
Saya juga mau membeli Anda.
Apa?
Ini gaji Anda dibayar di muka.
Anda mau seumur hidup
membayar angsuran toko ini
atau ikut saya mengubah dunia
dengan erotika?
Apa pilihan Anda?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aku lapar. Aku akan cari makan siang.
Baiklah. Aku juga lapar.
- Kau akan ke kedai?
- Maaf?
Apa itu? Kenapa toko itu ramai sekali?
"Toko Buku Hokudai Kanda?"
Terima kasih sudah menunggu.
Lihatlah. Aku jamin ini tak disensor.
Lihat?
Liar sekali.
Maaf menunggu. Kami akan melayani kalian.
Edisi baru sudah keluar.
Harganya 1.500 yen.
Pak, kau harus lihat ini!
Kemarilah.
Apa? Lewat mana?
Ada apa?
Lihat!
TOKO BUKU HOKUDAI KANDA NOMOR DUA
Di sana dan di situ juga.
Semuanya Hokudai.
Apa yang terjadi?
Itu toko bini-bon.
- Datanglah lagi.
- Terima kasih.
Jangan lupa datang lagi.
Dua orang selanjutnya.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
TOKO BUKU HOKUDAI KANDA NOMOR 38
Di sini bagus?
Kurasa tampak bagus.
Kami mengandalkanmu, Pak Tayama.
Jual yang banyak dan hasilkan profit.
Majalah dewasa akan membuat kita kaya.
Aku akan kerja keras.
Pak Tayama.
Ada diskon pembukaan toko.
30 persen untuk semua majalah baru.
- Sungguh?
- Ya.
Silakan lihat. Antreannya tak panjang.
Ada apa?
Aku Mori dari Kepolisian Hokkaido.
Di mana manajernya?
- Tokonya ramai.
- Ya.
Permisi.
- Pak, ada polisi.
- Apa yang kalian lakukan?
Pak!
Bisa kubantu?
Kau senang melecehkan kami
dengan membuka cabang
tepat di sebelah kantor polisi?
Sebaliknya, Pak.
Para petugas adalah pelanggan kami.
Jadi, kami permudah bagi kalian.
Kami mau melayani kalian
yang berjasa bagi negara kita.
Kau menjual bini-bon nyaris ilegal.
Ini.
Kau bisa ditahan karena melanggar
Undang-undang Pasal 175
karena mengedarkan pornografi.
Bagaimana?
Dari ukurannya,
ini cukup jelas terlihat.
Benar. Memang begitu.
Lihat ini baik-baik.
- Ya. Terlihat disensor.
- Tidak!
Lihat baik-baik.
Menutupi kemaluan wanita
dengan penyensoran
harus meliputi "garis bentuk". Paham?
Ini tak menutupi delapan milimeter
garis bentuk.
Opasitasnya juga sekitar 40 persen.
Tidak, itu sudah tertutup!
Benar! Berhenti cari kesalahan!
Ya!
- Dia benar!
- Biarkan saja!
Ini hanya lipatan kulit.
Opasitasnya 80 persen.
Tidak. Kurang delapan milimeter.
Ini bagian dari kemaluannya,
dan opasitasnya kurang.
Mustahil bisa tahu garis itu
dari kemaluannya atau tidak.
Benar!
Aku akan lupakan untuk saat ini.
Pergi dari sini!
Kini aku tahu wajahmu.
Ini untukmu.
Bawalah.
Selamat bertugas.
- Memudar!
- Kau benar!
Jadi, margarin bisa
menghilangkan sensornya.
Hampir hilang.
Ayo. Gosok lebih keras.
Jadi? Kau lihat sesuatu?
- Siapa itu?
- Kurasa begitu!
Ya. Hampir selesai.
Ini dia!
Hampir, tapi gagal. Mungkin lain kali.
Sial. Pergilah dari sini, Pria Tua!
Tapi karena tersembunyi jadi kalian
mau melihatnya lebih lagi, 'kan?
Semoga beruntung.
Ayo coba lagi.
- Ya!
- Lihat itu!
Jadi, kau pasti orangnya.
Direktur Muranishi dari Hokkaido.
Ya.
Bisa ikut denganku sebentar?
Tunggu.
Siapa kau?
Tentu, aku ikut.
- Kita coba mayones.
- Mayo?
Berikan aku mayones!
Masih tak hilang.
Coba kulihat.
Kubilang pakai mentega, bukan margarin!
Tak ada bedanya mentega dan margarin.
- Coba kulihat.
- Minggir.
Bagaimana?
Kami baru mulai.
Suster Tanaka seperti malaikat.
Ya.
Ya. Dia memaafkan semua hal.
- Semua hal?
- Ya.
Aku tak sabar lihat rumahmu.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku beri tahu ibuku.
- Beri tahu apa?
Aku pergi ke rumah teman.
Di tepinya.
Diam. Berhenti mengeluh.
- Biar kucoba.
- Tidak.
- Aku bisa lebih baik.
- Aku hampir berhasil.
Bukan begitu.
Pasti akan sobek.
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Apa? Siapa kau?
Boleh saya lihat?
Megumi, jangan...
Ada apa dengannya?
Ayo pergi.
- Ya.
Ayo.
Tunggu, Megumi?
Apa yang kau lakukan?
Saya pulang.
Halo.
Kau sudah pulang.
Megumi, kau sudah berdoa dengan baik?
Ya.
Baguslah.
Terima kasih kau selalu
menemani Megumi ke gereja.
Dia beruntung punya teman sepertimu.
Sama sekali tidak...
- Ada kue lezat. Masuklah.
- Ya.
- Terima kasih.
- Masuklah.
Permisi.
- Akiko...
- Ya?
Kau harus cuci kaki dahulu.
Megumi, tunjukkan toiletnya.
Ya.
Hei.
- Ya?
- Kau harus selalu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa...
- Selamat datang.
Hei, Mama. Lama tak bertemu.
Selamat datang.
- Selamat datang!
Silakan.
Hai.
Maaf, Teman-teman.
Sulit tak menari saat dengar musik ini.
Terima kasih.
Mustahil. Kau dari Poseidon?
- Minumlah dahulu.
- Terima kasih.
Aku tahu kau menjual banyak majalah kami.
Benar! Kau seharusnya bilang lebih awal.
Singa muda Sapporo. Ingatlah mereka.
Pantas mereka terlihat cerdas.
Aku Reika.
Aku menantikanmu datang ke sini.
Dia cantik.
Dahulu dia menjadi model bini-bon untukku.
Setelah dia dewasa,
kubiarkan dia mengelola kelab ini.
Suka musiknya?
Ya.
Para musikus tampaknya
sangat menikmati musiknya.
Benar.
Pemusik jaz tampak memainkan musiknya
dengan bebas.
Tapi faktanya ada aturan tak tertulis.
Begitukah?
Yang membuatku tertarik pada jaz
adalah keseimbangan
antara kebebasan dan keteraturan.
Pak Ikezawa, bisa langsung intinya saja?
Mama...
Toko-tokomu.
Aku mau beli semuanya.
Itu 300 juta.
Itu uang mukanya.
Kenapa?
Toko Buku Hokudai Kanda
akan terus berekspansi.
Sudah pasti kau akan memperluas jaringanmu
keluar Hokkaido.
Saat kau melakukannya,
kita akan bertemu
dalam situasi yang buruk.
Senang bertemu denganmu.
Toshi, ayo pergi.
Apa? Tunggu.
Sial!
Kau serius?
Ya, saya mau buat majalah tak disensor.
Kau paham ucapanmu sendiri?
Lihat ini. Majalah dewasa di luar negeri
tak disensor.
Ini Jepang, bisa dianggap kejahatan.
Lagi pula, kami tak tertarik.
Pergi dari sini.
Kau juga.
Sikapmu aneh sejak bertemu Ikezawa.
PENERBIT HOKUEI
Tak ada yang mau menjual
majalah tak disensor dan ditangkap.
Juga, polisi sedang mengawasi kita
sekarang.
Selanjutnya.
Apa?
Apa kau berencana menemui
semua penerbit di Hokkaido?
Tempat apa ini?
Ya?
Saya Muranishi. Tadi sudah menelepon.
Ya.
Masuklah.
Apa tempat ini legal?
KAWADA PRODUCTIONS
- Bagus. Ya, sempurna.
- Hebat.
Waktunya tepat.
Bagus. Itu hebat.
- Sempurna.
- Bagus.
Kami sedang memotret untuk bini-bon.
Tunggu sebentar.
Pak Kawada, ada tamu.
Maaf. Tunggu sebentar.
Kau menyebutkan ura-bon di telepon?
Ya.
Maksudmu majalah tak disensor?
Begitu rupanya.
Orang yang pernah melakukan itu
kini dipenjara.
Sebaiknya singkirkan semua halangan.
Pak Kawada.
Apa rencana untuk set selanjutnya?
Mari kita lihat...
Bagaimana kau akan memotretnya?
- Toshi, singkirkan kursi jingga itu.
- Ya? Baiklah.
Baiklah. Minggir.
- Tolong berdiri. Kemarilah.
- Sebentar.
Boleh kupinjam kacamata itu?
Permisi.
- Pakai kacamata. Ini.
- Baiklah.
Pakaianmu juga.
- Kau yakin?
- Tenang.
- Ganti bajumu.
- Tak apa-apa?
- Bantu dia mengganti baju.
- Baik.
Baju ini akan membuatmu
tampak lebih cantik.
Bagus.
Pria pirang, kemarilah.
- Apa? Siapa, aku?
- Bagus.
- Kau, kemarilah.
- Apa? Aku?
Berdiri. Lepaskan ini.
- Toshi, bantu dia.
- Ya? Baik.
- Jangan paksa aku. Bos!
- Angkat tangan!
Lakukan perintahnya!
Bagus. Mulus dan liar.
Baik. Sekarang kemarilah.
Membungkuk. Lihat ke sini.
Seperti ini.
Lebih rendah. Begitu.
Baiklah.
Pegang ini.
Pegang ini di tangan yang lain.
Sekarang, coba naiki dia.
- Kurasa itu bukan...
- Naiki dia.
- Taruh kakimu di sini.
- Sungguh?
- Yang kuat.
- Tak apa.
Jangan ragu.
Bersabarlah.
Lagi! Lebih lagi!
Lagi!
Kau sudah muak
dengan pria menyedihkan ini, 'kan?
Kau sudah muak dengannya, 'kan?
Injak dia dengan kuat.
Benar...
Bekerjalah sekali saja!
- Bagus. Ekspresi yang sangat bagus.
- Sakit!
- Bagus!
- Berengsek!
- Keluarkan! Marahlah!
- Bagus!
Ya! Begitu!
Lagi!
Lagi! Lebih keras lagi!
Keluarkan tenagamu. Kau mulai menyukainya.
Terus! Jangan berhenti!
Ekspresimu bagus! Seksi sekali!
Fotografer, jangan diam saja! Potret!
Ya! Lagi!
Kau juga! Rasakan kenikmatannya!
Lebih rendah. Potret semuanya.
Rasakan! Lagi! Kau di surga!
Injak dia!
Benar! Kau menyukainya!
Ayo! Lagi!
- Pak Kawada.
- Ya?
Kau lihat? Begitulah caraku melakukannya.
Majalah dewasa butuh cerita
yang menstimulasi pikiran.
Aku akan klimaks...
Ikut denganku.
Apa? Ke mana?
Membuat hal yang kita inginkan.
Bagus! Teruskan! Lagi!
PERCETAKAN YOSHIKAWA
Jadi, tak bisa?
Tentu saja.
Kau mau menjadikan aku penjahat?
Bagaimana jika kami
beli percetakan ini darimu?
Mustahil. Kau tak punya uang sebanyak itu.
Harga eceran 15.000 yen per unit,
sedangkan biaya produksi 400 yen.
Kita jual harga grosir?
Tentu saja tidak.
Maka profitnya 14.600 yen per unit.
Nilai pabrik ini, termasuk fasilitasnya,
dikurangi penyusutan nilai gedung,
jumlahnya sekitar 30 juta yen.
Kami bisa berikan dalam sebulan.
Hei, tak ada yang setuju...
Saya berikan 50 juta sekarang.
Aku akan bicara dengan atasanku.
Sudah lama aku menunggu orang sepertimu.
- Jangan lupa, aku seniormu.
- Ya.
Ini bagus.
Aku mau Suzuran.
Harganya 15.000 yen.
Terima kasih banyak.
Aku mau Suzuran juga.
- Suzuran.
- Harganya 15.000 yen.
- Aku mau satu juga.
Terima kasih banyak.
Suzuran!
Aku mau Suzuran. Suzuran!
Aku mau satu juga.
- Aku mau Suzuran.
- Terima kasih.
Dia mencoba ide radikal.
Dia sudah menjual lebih dari 300.000 kopi.
Apa tindakan kita?
Tampaknya dia salah paham
soal kebebasan yang kumaksud.
Ayah, ayo!
Ya, Ayah segera ke sana.
Semuanya selalu kacau.
Ini.
Terima kasih, Sayang.
Apa dia harus menemui Ayah di rumah?
Ini hari libur Ayah.
Maaf soal itu.
Ada masalah apa?
Hanya sedikit salah paham dengan rekanan.
Hal biasa dalam bidang pengiklanan.
Kita sudah menentukan hari ini
untuk acara keluarga.
Ayah tahu.
Kau pasti merasa kesepian
lama tak mengobrol dengan ayah.
Apa? Ayah bodoh sekali.
Jangan menganggapku seperti anak kecil.
Bagus. Ini sempurna.
Sungguh? Coba kulihat.
Tampak lezat!
Lihat, Ibu!
- Coba ibu lihat.
- Aromanya lezat!
- Koki yang hebat.
- Aku tak sabar.
- Ibu lapar.
- Aku juga.
- Sudah lama tak makan masakannya.
- Benar.
Cepat.
Kami sudah selesai.
Maaf, Fujiwara.
Aku tahu kau tak ikut yakuza
hanya untuk menjual ura-bon.
Aku memilih mengikutimu.
Kerja bagus, Teman-teman. Teruskan.
Hei.
Kenapa ada kontraktor merokok di sini?
Jika sampai kebakaran, kau ganti rugi.
Kau merokok juga.
Aku boleh karena mengelola tempat ini.
Apa masalahmu?
Kami tak serendah itu
untuk menerima omong kosongmu.
Maaf, Anak Muda.
Fujiwara, minta maaf juga.
Aku minta maaf.
Ayolah, Pak Furuya.
Jagalah sikap anak buahmu.
Ini. 400.000 yen.
Senang berbisnis dengan Anda.
Ura-bon milikmu laku keras.
Aku bisa terus dapat keuntungan.
Aku lebih suka kau beli dalam jumlah besar
daripada sedikit-sedikit.
Ini akan hasilkan uang
lebih banyak dari narkoba.
Aku yakin begitu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Bukankah seharusnya
kau lebih menghormatinya?
Tak apa. Dia hanyalah yakuza
yang dikeluarkan dari klannya.
Tampaknya,
dahulu dia punya jabatan tinggi,
tapi kini hanya pria tua yang jual ura-bon
untuk menghasilkan uang.
Pria harus memiliki
gaya hidup rock 'n' roll.
Menghasilkan banyak uang dan populer.
Mobil polisi.
Kau takut?
Tidak.
Tenang.
Aku telah melanggar hukum sejak masih SMA.
Itu pos pemeriksaan.
Sial. Kita harus apa? Putar balik?
Mereka akan mengejar kita.
Kita harus apa? Ini buruk. Hei!
TOLONG BERHENTI
POS PEMERIKSAAN
Selamat malam. Tolong matikan mesinnya.
Apa kau minum?
Tidak?
Hei.
Hei, Rambut Berondong.
Ya, Pak!
Kami harus periksa muatanmu.
Tolong buka bagasinya.
Begini, sebenarnya...
Cepat.
- Masalahnya...
- Apa?
Kuncinya rusak...
Hei!
Apa yang dia lakukan?
Ayo, buka. Cepatlah.
Apa yang akan dia lakukan?
Kami memeriksa muatan.
Kentang apanya.
Ini semua ura-bon!
Kalian dalam masalah besar.
- Jangan bergerak!
- Lihat baik-baik, Pak.
- Apa yang kau lakukan?
- Itu jelas ura-bon.
- Ini bukan majalah ilegal.
- Apa?
Lihat?
Ini buku anak-anak, 'kan?
Kau benar. Ini memang buku anak-anak.
Benar? Kau harus lihat lebih teliti.
Buku-buku ini menggemaskan.
- Baiklah.
- Ini bisa jadi kado untuk bayimu.
Semuanya beres. Kau boleh pergi.
Kita pergi?
Apa?
Buku anak-anak berisi uang.
Sudah kusiapkan untuk jaga-jaga.
Megumi.
Cepat selesaikan. Makan malam sudah siap.
Baik, Bu.
Bagaimana menurutmu?
Tampak lezat sekali.
- Sungguh?
- Ya.
Ibu senang mendengarnya.
Silakan ambil sendiri.
Selamat makan.
Tapi cucilah tanganmu lagi.
Saya baru saja mandi.
Tanganmu kotor, 'kan?
Cuci tanganmu lagi.
Baik.
KEPOLISIAN HOKKAIDO
Ayo.
- Mereka menyita lebih banyak lagi.
- Sungguh?
- Cepat.
- Cepat!
DIVISI KEAMANAN PUBLIK
Yang benar saja. Dia lebih mirip istrimu.
Hei, kudengar edisi baru sudah keluar.
Lihat ekspresinya.
- Ya.
- Punya Muranishi.
Ura-bon Muranishi sungguh mahakarya.
Benar.
Bukankah ini wortel?
Hebat, semuanya masuk.
Astaga.
Tak disensor?
Ya.
Semua pria akan beli, 'kan?
- Sudah pasti!
Wajahnya seseksi tubuhnya, 'kan?
Kau lihat?
- Nakal sekali.
- Benar, 'kan?
Siapa kau?
Kau tak bisa masuk begitu saja...
Aku iri.
Apa polisi Hokkaido
digaji untuk menatap kemaluan wanita
sepanjang hari?
Siapa kau?
Takei dari Kepolisian Metro Tokyo.
Kami senang kau datang.
Tampaknya ada cabang baru dibuka.
Aku yakin Hokkaido satu-satunya prefektur
yang peredaran pornografinya seluas ini.
Ini bukan hanya masalah lokal.
Ura-bon Muranishi
bahkan diedarkan di Tokyo!
Kami sangat menyesal, Pak!
Berkat kalian, kita telah membuka
47 cabang dalam hanya tiga bulan.
Mari kita buka 100 cabang! Bersulang!
- Bersulang!
JADILAH NOMOR SATU
BUKA 100 CABANG
TOKO BUKU HOKUDAI KANDA
PESTA PEMBUKAAN CABANG 47
- Habiskan!
- Polisi! Jangan bergerak!
- Apa?
Periksa muatannya.
Apa? Ini buku anak-anak.
Buka saja.
Apa ini?
KENTANG HOKKAIDO
Lihat baik-baik, Detektif. Ini.
Lihat?
Bukan ura-bon, tapi buku anak-anak, 'kan?
Woofer, si Beruang.
- Semuanya beres?
- Ya.
Tentu, semuanya beres.
Bagus. Aku menghargainya.
- Baiklah, tangkap dia.
- Ya, Pak.
- Kita punya kesepakatan.
- Jangan bergerak.
- Hei! Ini seperti biasa, 'kan?
- Jangan bergerak!
Menurutmu kau siapa?
Kita sukses!
Kau senang mengikuti arahanku, 'kan?
Lihat mereka.
Aku suka sekali!
Kalian semua
dapat bonus!
Ini dia!
Hei, Bung. Mau ke mana kau?
Aku pergi.
Ayah pulang.
- Ayah sudah pulang!
- Hei.
Apa kabarmu? Ayah merindukanmu.
Kami baik-baik saja.
Sudah cukup lama, Ayah.
Ya.
Nenek, Ayah pulang.
Ini hebat, 'kan, Daisuke?
Kita beruntung.
Aku kembali.
- Kabarmu baik-baik saja?
- Ya.
Daisuke.
Ini. Kado ulang tahunmu!
Hore!
- Kalian senang bisa bertemu Ayah?
- Mobil pengendali jauh!
Keren.
Ini.
Boleh aku main?
Tentu.
Hati-hati, Daisuke.
Ayah akan pulang sesekali?
Tentu saja, Mayumi.
- Tampaknya lezat.
- Pekerjaan baru Ayah?
Aku mau lihat buku anak-anak
yang Ayah buat.
Buku-bukunya... Begini...
- Bisa buka pintunya?
- Ya.
Jangan lari, Daisuke.
- Selamat sore.
- Apa ayahmu di rumah?
Ayah! Ada yang mencari Ayah.
Ayo bergembira.
Siapa kau?
Jangan keluar.
Toru Muranishi?
Tangkap dia!
Muranishi!
Tertangkap kau sekarang.
Hei, Muranishi.
Kau tak bisa kabur.
Terjemahan subtitle oleh Priscillia