Pagi!
Astaga.
Kenapa, Sobat?
Lana, kau pasti bercanda.
Selamat pagi. Senang tak ada aturan
yang dilanggar semalam.
Tak ada yang bertanya.
Ini hari pertama kalian di retret,
dan cuacanya akan cerah,
dengan suhu 27 derajat celsius,
dan tak akan ada peluang untuk seks.
Hari ini dia agak lancang.
Benar.
"Tak ada peluang untuk seks."
Standarnya sangat tinggi.
SEMALAM
Satu-satunya rintihan
yang kita dengar semalam
adalah para tamu yang mengeluhkan
peraturan baru Lana.
Jika mereka membuat film horor, ini dia.
Film horor terburuk yang bisa kaupikirkan.
Bagaikan kehilangan ibuku,
aku sangat sedih.
Aku kemari bukan untuk seks.
Memang itu tujuanku.
Keren. Aku terlahir perjaka lagi.
Kurasa keajaiban bisa terjadi
ketika ada Yesus.
Tentu saja, peraturan tadi malam
sedikit mengejutkan.
Aku dan Francesca hanya berpelukan
dan mengobrol ringan.
Tapi hari ini, aku tak peduli
dengan peraturan Lana.
Aku seorang pelanggar.
Francesca gadis yang nakal,
dan aku ingin melakukan hal-hal
yang nakal bersamanya.
Semua energi seksual itu
harus disingkirkan, bukan?
Apa kabarmu?
Enak?
Kami tak melakukannya. Janji.
- Dasar nakal.
- Kau anak nakal.
Aku tahu betapa menantang berikutnya...
DAVID
LONDON, INGGRIS
seperti di musim panas ini
kami tak bisa berbuat apa-apa,
karena bisa dilihat secara seksual
semua orang sudah frustrasi.
Hai, kalian.
Berpelukan.
Kemari tanpa melakukan seks
bukanlah rencanaku.
Kulitmu lembut sekali.
Seakan-akan robot memberitahuku...
bahwa aku tak bisa berbuat apa-apa
dengan para lelaki.
Seperti bisa kulihat
tapi tak bisa kusentuh
Sangat menyebalkan.
Sebenarnya kau bisa menyentuh, Nicole.
Berpelukan dan bergelung diperbolehkan,
tapi berciuman,
pemuasan diri,
dan melakukan seks
akan membuat jumlah uang berkurang.
Makin besar pelanggarannya,
makin besar dendanya.
Jadi, para lajang ini
harus menahan diri mereka
guna mencari tahu
seperti apa hubungan sejati itu.
Ayo kita lakukan sebentar.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan
bagi mereka.
Berciuman. Kira-kira berapa dendanya?
- Jika aku cium kau...
- Kau tak tahu.
- Mungkin sepuluh dolar.
Tapi jika ciumannya penuh gairah,
seperti...
Kita menilai seks juga?
Seperti mengerang dan menjerit?
Bayangkan jika kepala membentur dinding,
kaki ke mana-mana, kurasa sepuluh ribu.
Ini tempat retret
yang penuh orang terseksi di dunia.
Dan kau ingin kami tak berciuman
atau bersentuhan.
Jadi, yang harus kami lakukan...
tetap kenakan pakaian dalam kami.
Aku akan bersiap
jika akan ambil risiko.
Jika aku berdeduksi
dan sebabkan kita kehilangan uang,
aku akan berciuman.
Aku akan bercinta.
Aku akan membuatnya sepadan.
Jadi, pasti...
Saat diberi tahu tak bisa apa-apa,
aku mau berbuat lebih.
- Kau lebih bergairah dari sebelumnya?
- Ya.
- Kau ingin godaan?
- Aku ingin itu.
- Untuk melihat sejauh mana kau mengatasi?
- Ya, menguji batasanku.
Jika kau melewati batasan itu?
Taruhannya uang kita.
Entahlah. Aku tak pikir begitu.
Jika diperbolehkan,
siapa yang akan kau ajak bercinta?
Yang bisa melakukannya dengan gila.
Kurasa David akan jadi umpan yang bagus.
Kau cantik dan menyenangkan, jadi...
Jangan tatap aku begitu.
Kalian saling menggoda?
Hanya sedikit. Dia menolakku.
Awalnya, aku punya interaksi
dengan Rhonda,
tapi aku mengalami hal-hal yang seru
dan sedikit konyol bersama Chloe,
jadi, aku ingin lebih mengenalnya.
Tak ada seks dan ciuman
demi seratus ribu.
Bayangkan pahlawan super di planet ini.
Dan semua orang yang hebat
berkat kekuatan supernya
diberi tahu, "Omong-omong, di planet ini,
kalian tak punya kekuatan super."
Ya. Selamat datang di planet Bebas Seks,
dan Lana adalah kryptonite-mu.
Tak peduli kau ini pria
atau gadis terseksi,
- jika kau punya 300.000 pengikut.
- Ya.
Ini soal isi kepalamu.
Jika itu pelajaran, jangan ajari aku.
Aku akan memilih uang.
Aku akan sangat kesal
jika ada yang mengacau dengan uang.
Meski kalian harus mengantar orang
ke toilet, terutama para lelaki.
Seratus ribu.
Sial.
Sepertinya kita menemukan akuntan.
#AKUNTAN
Ini akan...
sulit bagiku untuk jujur kepadamu.
Tapi, jika ini soal grup,
ini lebih baik untuk keseluruhan...
Kepentingan grup harus diutamakan
daripada pribadi.
Seperti pengorbanan diri.
Tak mudah bagi siapa pun
menjalani waktu panjang
tanpa memuaskan hasrat seksual.
Itu bukan tugas yang mudah, tapi...
akan kukatakan ini sekali,
Matthew berada di Tim Lana,
mulai sekarang.
Tentu saja,
Yesus adalah murid pertama Lana.
Berapa lama aku bisa melihat
kebaikan orang
yang secara sadar dan egoisnya
mencium atau memeluk seseorang,
karena mementingkan nafsunya
daripada yang lain.
Bagaimana kau akan menghentikannya?
- Fokus pada hal yang bisa kau kendalikan.
- Benar.
- Kau cemas itu di luar kendalimu.
- Benar. Itu yang kucemaskan.
Lihat sebelah sana.
Seperti punya anak kecil.
Makin kau melarang mereka,
mereka makin melanggarnya.
Seakan-akan, mudah sekali membuat
suatu gerakan.
Hati-hati, Kawan.
Polisi seks ada di belakang kalian.
Aku hanya mau lebih dekat.
Aku tak merasakanmu
karena ada bantal di antara kita.
Kurasa kita tahu maksudnya.
Coba rasakan.
Belai aku.
- Di mana Lana?
- Belai aku. Kau bilang mau, 'kan?
- Belailah.
- Aku sudah membelaimu.
Makin dekat aku dengan Rhonda...
makin sulit aku menahan diri dari seks...
dia bagaikan penggoda.
Tubuhnya luar biasa.
Aku harus kuat menahan diri.
Tak ada jaminan aku bisa menahannya.
Karena Lana tak mengizinkan kita
berbuat banyak,
tapi aku masih bisa menyentuh.
Dia tak bilang kita tak bisa bersentuhan.
Tak bisa berpelukan.
Kau mau bicarakan hal
yang dilarang kita lakukan.
- Ayo, kita keluar.
- Dendanya lima puluh ribu!
Dendanya lima puluh ribu.
Potnya kosong.
Dia akan mengumumkannya besok,
"Sisa uangmu sekitar
- tujuh dolar."
- "Retret berakhir."
Aku pernah tak sadarkan diri...
RHONDA
GEORGIA, AS
saat itu aku lupa soal Lana,
dan lupa soal uang.
Rasanya seperti membangun ketegangan.
Akan kucoba sebaik mungkin
untuk menahan diriku,
tapi aku bersumpah, begitu Lana tidur
atau hanya gangguan sesaat,
situasi tak bisa diprediksi.
Aku akan menghampiri Sharron.
Sungguh.
Hanya saja...
kau ingin aku, dan sebaliknya,
tapi jika kau bilang,
"Uang tak penting, maka..."
Kau harus yakin.
Kurasa memori lebih berharga
dari seratus ribu dolar.
- Paham? Kau pergi dengan...
- Memoriku?
Memori tak ternilai harganya.
"Memori"?
Kami tahu maksudmu, Sharron.
#BERKATAAPAPUNDEMISEKS
Jika kau membuat memori
kau akan pergi dengan merasa puas,
meskipun tanpa uang.
Ya, ampun, Lana.
Tampaknya pesan Lana mulai dimengerti.
Jika terus bicara soal seks
yang tak bisa mereka lakukan
kemungkinan para hiperseksual ini
- akan kembali ke cara lamanya.
- Kita hanya dapat interaksi.
Beruntung aku mengintip panduan cinta Lana
dan dapat informasi
soal kursus hubungan mendatang.
Dia akan mendorong tamunya
guna membentuk koneksi lebih dalam...
KENCAN
- Bersulang.
- Kau sangat cantik.
Dulu, aku akan lakukan
beberapa hal nakal bersamanya,
lalu kutelantarkan.
Sepertinya aku belajar.
dan menanamkan pertumbuhan pribadi mereka.
LOKAKARYA
- Kau menangis?
- Ya.
Sejujurnya aku takut tak menemukan cinta.
Ketakutan adalah musuh terbesarku.
Tapi mereka akan menghadapi godaan baru...
- Astaga!
Jangan bilang ke pria itu
bahwa aku sangat bodoh.
Ini pasti akan mengubah dinamika
dalam grup.
dan tes kesucian terakhir.
SUITE PRIBADI
Astaga.
Kita bercinta.
Tidak bercinta.
Apa ini akan mengacaukan
yang kita bangun?
Aku mungkin ambil sedikit risiko,
mungkin beberapa dolar...
- beberapa ribu.
- Haruskah kita masuk?
Sebaiknya aku pesan popcorn dobel,
karena akan ada hal yang menarik.
- Mau mengobrol?
- Ya, tentu.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kau pakai merek itu?
- Ya.
Tenangkan detak jantungmu
saat melakukannya.
- Keluarkan kondom ini.
- Ya, keluarkan.
- Kondom itu punya rasa.
- Pisang.
Pernah mencobanya?
Permen karet. Kau mau yang mana?
- Sudah kubuka.
- Tidak.
Isaplah. Seperti apa rasanya.
- Kenapa kau...
- Rasa pisang?
- Ya.
- Rasanya seperti pisang.
Itu caramu memperoleh
lima sehat empat sempurna.
Kira-kira apa rencana makan siang Harry.
Aku ingin meyakinkan hatiku
di tempat yang tepat...
dengan bercinta.
Ya, possum alfresco.
Aku merasa seks itu sangat berharga
untuk memahami perasaanmu.
Kurasa begitu.
Kita tahu yang kita mau.
Lana bukan polisi.
Kita akan mengobrol.
Berciuman lalu memulai sesuatu.
Tak ada yang tahu.
Aku hanya sedikit kesal,
karena tiap kali kulihat dia
aku ingin menciumnya,
tapi tak bisa,
dan itu membuatku frustrasi.
Tak ada ruginya buat kita.
Seratus ribu?
Andai aku bisa menolak.
Semoga aku tak menyesali keputusan ini,
tapi dia begitu manis.
Aku tak suka mengadu,
tapi Lana, apa kau melihat ini?
PERATURAN DILANGGAR
Astaga! Mereka dapat hal yang berharga.
Aku sangat butuh itu.
Jadi, Harry berhasil berciuman.
Apa selanjutnya? Minum teh? Baca buku?
Kurasa kita harus bercinta.
Apa yang kupikirkan?
Kita melanggar peraturan pertama, jadi...
aku bisa lakukan beberapa menit.
Kita sudah mengacau.
Kita langgar saja semuanya.
Dia menciumku. Aku tak akan berbohong...
aku sangat menikmatinya.
Aku memang pelanggar,
tapi kurasa orang-orang
tak akan senang dengan kami
atau kerugiannya bagi kelompok.
Mereka mungkin belum tahu harga
dari pelanggaran itu,
tapi aku yakin Lana akan
memberi mereka tagihan
tepat di mulut mereka.
Ada apa?
Jantungku berdebar.
Aku bahkan tak tahu harus apa sekarang.
Harry?
Ya.
Apa?
Aku tahu Francesca
tak bisa menutup mulutnya.
Kuceritakan nanti.
Dia akan beri tahu Haley kami berciuman.
Dan efek domino akan dimulai.
Aku harus beri tahu yang lain soal itu,
agar tak terlihat seperti bajingan.
Kau mau bilang apa?
Dia bersandar,
- dan menciumku.
- Kalian berciuman.
- Benar.
- Astaga.
Aku tahu.
- Semua akan membenci kami.
- Semua akan membenci kalian.
Astaga.
Aku tidak tahu.
Dia bahkan terlihat tak peduli. Seperti...
"Aku tak peduli lagi.
Kita harus bercinta."
- Itukah yang kau mau?
- Entahlah.
- Aku bingung harus berbuat apa.
- Baiklah, setelah menciumnya,
- kita kehilangan uang. Entah berapa.
- Ya. Banyak.
Yang mereka tahu,
kami bisa kehilangan satu dolar, tapi
aku ingin tahu berapa dendanya.
Jika seseorang berciuman tiap hari,
kami di sini selama sebulan...
apa mereka akan mengambil
beberapa ratus dolar per hari?
Entahlah, terlalu banyak.
Apa kau akan beri tahu yang lain?
- Atau menunggu?
- Tak akan kuberi tahu.
Aku peduli soal uangnya,
tapi kudukung kau. Aku tahu alasannya,
tapi kurasa mereka tak akan paham.
Semoga aku tak dihina
karena dia yang memulai.
- Mereka akan menghina kalian.
- Pasti.
- Tak ada yang bagus dari ini.
- Sama sekali.
- Aku mengacau.
- Kau berbuat apa?
Kumulai dengan tiga bagian
permintaan maafku.
Apa itu?
Maafkan aku.
Aku bersungguh-sungguh.
Yang kedua, aku masih muda.
Yang ketiga,
aku yakin semua orang akan melakukan hal
yang sama jika...
Kau belum bilang
alasanmu meminta maaf, Sobat.
Ya, jadi...
tadi kami mengobrol.
Saat itu suasana agak panas,
kemudian kami berciuman.
- Apa?
- Tidak!
- Tidak mungkin!
- Aku lemah, paham? Begitu lemah.
- Kau korbankan tiga malamku di resor.
Dia menciumku!
Saat suasana memanas,
aku bilang ke mereka
bahwa Francesca yang menciumku.
Padahal aku sangat yakin,
aku yang telah memulainya.
Itu tak akan menyakiti mereka.
Terberkatilah mereka.
- Enak? Menurutmu itu sepadan?
- Ya. Tidak.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kau masih berutang kepadaku.
Entah berapa dendanya untuk satu ciuman.
- Bagaimana hubungan kalian?
- Dia tampak luar biasa.
Ini bukan soal penampilannya.
Kau ini anak anjing.
Dan dia sedang melatihmu.
Baiklah, jujur saja,
kami sudah katakan semuanya.
Cukup bodoh. Katamu dia menciummu.
Kami bisa terima itu dan memaafkanmu,
tapi jangan begitu lagi, ya?
Banyak yang kaupelajari.
Semoga kami bisa menjagamu.
Agar kau bisa tumbuh selagi di sini.
Tiga pria bijak. Yesus.
Possum.
- Kau bisa diandalkan?
- Ya, tentu saja.
Selama dia menjaga bibirnya sendiri...
kami terima.
Baik, Dem boyz mana suaranya?
Haruskah dia dihukum?
Aku harus mengebirinya.
Halo, Lana.
Favoritku.
Bolehkah aku bertanya?
Apa kita sependapat?
Aku sedang menggodamu, Lana.
Menggoda bukan fungsi
yang diprogramkan untukku.
Jual mahal, ya.
Aku suka itu.
Matthew, kumpulkan para tamu
dan pergilah ke palapa.
Aku ada pengumuman penting.
Baiklah.
Terima kasih sudah berbincang, Lana.
Sampai nanti.
Tentu, polisi seks
sedang menggoda kerucut plastik.
Begitulah caramu bermain aman.
Jauh sebelum retret,
para tamuku lebih mengutamakan seks.
Di sini mereka saling belajar
memperdalam koneksi
sebelum ke hal intim.
Jadi, setiap pelanggaran
akan dikenakan denda.
Halo.
Apa kabar?
- Aku punya kabar untuk kalian semua.
- Baik atau buruk?
Aku mau muntah.
Astaga.
Kurasa Lana akan mengungkap
rahasia kecil kami.
Telah terjadi pelanggaran.
Atas apa?
Ayolah. Apa pelanggarannya?
Karena aku kesal.
Butuh banyak usaha
untuk mendapatkan aku,
tapi kau harus awasi mereka,
karena mereka licik.
Jujur saja, siapa yang melakukannya?
Siapa orangnya?
- Mau kau yang bilang atau aku?
- Bilang apa?
Saat kita di sana?
Apa? Kami berdua...
Kami berdua berciuman...
Astaga!
Pelanggaran dikenakan denda
tiga ribu dolar.
Tiga ribu! Itu untuk sepekan di Dubai.
Ya ampun.
Ciuman yang sangat mahal.
Kau bisa ke Amsterdam dan...
Bukan pengalaman pribadi.
Aku menentang itu, tapi kau tahu,
mereka yang memilikinya.
Siapa yang mulai?
- Kau bilang Frankie menciummu.
- Benar.
- Dia bilang aku menciumnya?
- Ya.
Memang.
Sulit dipercaya.
Sungguh.
Kenapa kau melihatku?
Aku bisa menyerangmu dengan sesuatu
yang kau bilang kepadaku.
- Kenapa tak kau bilang?
- Semua harus terbuka.
Kau menciumku bukan aku. Kau bilang,
"Ayo kita bercinta. Uang tidak penting."
Itu tak terjadi.
Itu yang terjadi.
Entah apa yang terjadi dan yang kukatakan.
Aku tertekan.
Aku hanya membual.
Siapa yang mulai?
Tak masalah siapa yang mulai.
Tidak, aku harus tahu siapa yang mulai.
Dia berbohong.
Bagaimana kami tahu kau jujur?
Yang paling menggangguku
bukan karena dia tak mengaku
di hadapan grup,
tapi caranya mengatakan kepada mereka
bahwa aku yang memulai.
Dia tak perlu melakukan itu.
Aku sangat terkejut.
Harry berbohong.
- Dia sangat licik
- Licik dan brengsek.
Aku tak percaya Harry sama sekali.
Dia itu penipu dan pembohong.
Bukannya aku ingin percaya
yang dibilang Francesca. Harry itu penipu.
Di posisiku, kurasa dia menciumku.
Di posisinya, aku menciumnya.
Kami sepakat kami berciuman.
Siapa pun yang mulai, sudah terjadi.
- Kau bilang tidak.
- Kau menuduhnya.
- Bagiku, kau licik. Berbohong.
- Kenapa kau berbicara untuknya?
Francesca sedang mencari boneka.
Dan dia menemukannya, Bung...
Kata Francesca, Harry bilang...
Langit biru dan ada awan putih,
karena itu aku pikir kau berciuman.
- Tepat sekali.
- Bukan begitu. Biar aku bicara!
- Kau tak di sana.
- Astaga.
- Apa masalahmu denganku?
- Kau kasar.
- Sangat kasar!
- Aku berkata jujur.
Baik, tahan kejujuranmu.
- Aku tak bicara denganmu.
- Aku serius tapi kau menentangku.
Aku hanya berkata jujur.
- Sudah?
- Sudah. Senang bicara denganmu.
Kita harus istirahat, minum teh,
dan kembali.
Entah bagaimana, aku lolos
dari masalah ini berkat grup.
Tapi aku bertemu señorita terseksi
di retret,
dan aku gagal mendapatkannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kesimpulannya,
tiga ribuku lenyap, jadi...
- Uang kita.
- Masing-masing tiga ratus.
- Ya.
- Tiga ribu kita lenyap, Kelz.
Dunia tak hanya berputar di sekitarmu.
Ya, tapi aku akuntan,
dan saat ini uangnya tak seimbang.
Paham, 'kan? Tiga ribu ciuman.
- Bisa bayangkan berapa untuk seks?
- Entahlah, Chloe. Jangan cari tahu.
- Setidaknya dua puluh ribu.
- Kurasa juga begitu.
- Dua puluh.
- Dua puluh ribu.
Bayangkan jika itu seks yang membosankan.
- Kau pasti kecewa.
- Pasti.
Kini jumlah hadiah mencapai 97.000 dolar.
- Terima kasih untuk hitungannya.
- Kita tahu itu.
Jika begini terus,
kita tak dapat apa-apa.
- Ya.
- Kecuali ciuman itu
membuat seseorang sadar dari koma...
Benar.
Kecuali kita berciuman bak Putri Salju,
tak akan kubahas.
Haruskah kita bercumbu?
- Ya.
- Buat uangnya hilang?
- Kau tak apa-apa?
- Aku ingin sekali menangis.
Aku peduli dia.
Ingin yang terbaik baginya.
Dia lebih baik tanpa Harry.
Harry berbohong di depan semua orang.
Menurutmu mereka sungguh percaya dia?
Aku tak tahu apa mereka percaya dia,
tapi kurasa karena mereka menentang kita
mereka akan tetap mendukungnya
apa pun yang terjadi.
Kau mau agar mereka tahu?
Aku ingin mereka tahu
bahwa dia itu brengsek.
Aku tak mau dia berkeliaran di sini
dan tak mau semua orang mendukungnya.
Tak layak untuknya.
Aku ingin melindungi Francesca.
Dia cantik.
Bagiku dia sangat seksi.
Aku terobsesi dan mencintainya,
tapi aku tak mau dia jatuh cinta
dengan orang yang salah, itu menyebalkan.
Baik, apa hanya aku,
atau Haley seperti ingin mencium Francesca
sekarang juga?
Saat matahari terbenam
pada hari pertama
di dunia tanpa seks mereka,
meja untuk dua orang telah disiapkan
yang tampaknya untuk kencan romantis.
Aku penasaran siapa?
Ayo bertaruh.
Harry dan Francesca.
Bercanda.
- Kau canggung setelah kejadian tadi?
- Tadi itu obrolan yang canggung.
Aku lebih percaya Harry
daripada Francesca.
Sepenuhnya.
Tampaknya Francesca berbohong.
Bisa dilihat dari gerak tubuhnya.
Kurasa Harry orang yang paling jujur
di sini.
- Astaga.
- Lana.
Hai, Chloe.
Kuperhatikan kau dan David
saling menggoda hari ini.
Benar. Maksudmu, aku ini sundal?
Agar kau belajar cara membangun hubungan
yang lebih baik,
aku telah mengatur kencan
untukmu dan David.
Ini kesempatan bagi kalian
untuk melihat adakah koneksi
di luar keintiman.
Terima kasih, Alana.
Namaku "Lana."
Ejaannya L-A-N-A.
F-Y-I.
Kupikir setelah mengobrol,
aku, kau dan David ada...
- Benar.
- kurasa ada sesuatu.
Dia pria yang keren.
Dan ada interaksi seksual di sana.
Pipimu memerah!
Bukan. Ini karena perona pipiku.
Wajahnya memerah.
Kurasa kami harus lebih saling mengenal.
Dan ingat, Chloe, tak ada bisnis monyet.
Berkencan dengan pria di dunia luar,
sama saja dengan bercinta.
Bagus.
Aku akan duduk dengan David,
melakukan percakapan yang tepat
tanpa menciumnya
serta tanpa adanya seksual dan nakal.
Aku belum pernah melakukan ini.
Doakan aku.
Lana, apa yang kau lakukan
kepadaku, Kawan?
Apa kabar, Sobat?
- Bagaimana keadaanmu?
- Baik, Bung. Kau?
Bagus. Aku ada kabar baik.
- Apa itu?
- Kau akan berkencan.
- Sungguh?
- Ya.
- Dengan siapa?
- Dengan si cantik Chloe.
- Haruskah aku ganti pakaian?
- Ya.
- Baik.
- Pasti.
- Dia sempurna.
- Ya.
- Dia menyaingimu.
- Dia tampak lebih baik dariku.
Dan bersemangat, Bung.
Malam ini akan jadi kesempatan baik
untuk mengenalnya sedikit lebih
dalam satu lingkungan.
Di dunia luar, kau bertemu seseorang
dan langsung berpikir soal seks.
Ini lingkungan yang benar-benar asing.
Jujur saja, ini akan sulit dilakukan.
Astaga...
Kau tampak gugup.
- Kurasa begitu.
- Kau memerah, Sobat.
- Kau memerah.
- Aku harus tenang.
Berikan pengering rambutnya.
Harus dinginkan diriku.
Ubah ini jadi dingin dan...
Sobatku berkeringat.
Misi kalian, Chloe dan David,
jika kalian mau menerimanya,
lakukanlah kencan yang beradab.
Artinya tidak saling menyentuh,
sambil membangun hubungan emosional,
bukan secara intim.
Gila, bukan?
Tapi percayakan saja pada Lana.
Cokelat lebih baik dari seks.
Tak ada yang begitu.
- Taklukkan dia, Jagoan!
- Bersenang-senanglah.
Kenapa canggung sekali?
- Lihat dirimu.
- Lihat dirimu!
Aku ini comblang, Sobat. Kudandani dia.
- Baiklah.
- Aku mau muntah.
- Ini sungguh luar biasa.
- Ya, benar.
Aku pakai baju merah.
- Ya. Baju yang sempurna.
- Aku baru sadar.
Dia tampak cantik. Maksudku,
aku ingin menidurinya, tapi...
tak bisa karena peraturannya.
Maaf, sebelum kau tiba,
aku mencelupkan jariku.
- Itu sebabnya ada yang kurang?
- Apa ini membuatmu bergairah?
- Kau bisa dengar ini, David?
- Astaga. Kau pasti bercanda.
- Berikan jarimu.
- Kau asertif, ya. Aku suka itu.
Kontak mata.
Mengulum jari?
Bukan termasuk pelanggaran.
Belum semuanya.
Karena apa pun bisa dicelup ke cokelat,
kurasa Lana akan membiarkannya.
Bisa kita katakan
ada banyak interaksi seksual.
- Jangan biarkan aku bangun.
- Sebab itu kau menyilangkan kakimu?
- Entah kau bicara apa.
- Kakimu.
Kawan-kawan, kurasa bukan itu
yang dimaksud Lana.
Aku tak biasa dengan hal seperti ini.
Tak pernah ada yang mau lakukan ini
untukku. Kau pun tidak, tapi Lana.
- Lana itu licik, bukan?
- Lana itu baik.
- Dia memisahkan kita.
Apa kau suka cinta satu malam?
Tidak.
Maksudku, jangan merasa senang dulu.
- Kusuka cara berpikirmu, tapi...
- Aku bercanda.
Kau membuatku lengah dan malu.
Mati.
Aku senang mereka mulai bercumbu,
lalu ciumanku
dengan "si bocah dungu," sia-sia.
- Tiga ribu lenyap.
- Akan kuberi kau tiga ribu,
dan menarik kembali fakta
bahwa aku yang mulai.
Betapa malunya aku.
Mengingat situasi,
dan nyatanya kami berdua tak berbicara,
dan dia duduk bersama Kelz,
Kubiarkan dia tenang,
dan melupakan yang telah terjadi.
Berhenti memikirkannya,
seakan-akan ada wortel di bokongnya.
Wortel di bokong?
Dendanya minimum sekitar sepuluh ribu.
Aku mau cokelat lagi.
Dilarang berciuman.
- Lana tak akan suka.
- Aku akan dibunuh.
- Pasti. Begitu pun anggota lainnya.
- Kurasa kita harus
- sedekat mungkin.
- Tanpa pelanggaran.
Dilarang menyentuh bibirku.
- Tahanlah.
- Ini sangat berbahaya.
Siap?
Astaga. Stroberinya tersisa sedikit.
Sedang apa mereka?
Baik, kemarilah. Aku bisa.
Dave, kau bisa mengendalikan diri.
Celah peraturan Lana lainnya?
Mereka sungguh kreatif.
Jangan buang uangku.
Astaga.
Dekat sekali.
Airnya menyembur ke wajahku!
Kita tak bersentuhan.
Lana mengajari mereka
bagaimana itu bisa terjadi...
Ada cokelat di gigiku?
dengan memanfaatkan buah stroberi
tanpa memotong banyak uang.
- Uang kita tak hilang.
- Ya.
- Koneksi kita makin dalam.
Ada obrolan seru dan beberapa minuman.
Tentu kau cantik, menyenangkan, ramah,
ceria, energik...
- Tunggu.
- menarik.
Selama kencan ini berlangsung,
kau mau minta apa?
Kapan kita menikah?
Aku tahu dia mengagumiku, tapi kini,
aku sadar dia sungguh menyukaiku.
Aku coba memahami koneksi
yang lebih dalam.
Lana akan sangat bangga.
Rasanya seperti aku telah menurutinya.
Biar kuluruskan.
Mengulum jari dan pendekatan
dengan buah stroberi,
kami kurangi jadi lima.
Tapi semua perjalanan harus dimulai.
Kini sudah 24 jam sejak pelarangan seks,
tapi hanya 24 menit
sejak Francesca dan Haley
mengeluhkan Harry.
- Tentu saja aku kesal.
- Aku juga.
Kurasa saat aku berbuat sesuatu
dengan seseorang, pasti tak disukai
tapi saat Chloe berbuat sesuatu
dengan seseorang, disemangati.
Manis sekali.
Mereka seakan-akan
mendukung Chloe dan David.
Jika Harry dan Francesca,
mereka akan bilang,
"Kalian berbuat apa? Tidak, berhenti."
Aku tak mengerti.
Begini, jauh di lubuk hatiku
yang paling gelap
aku masih memedulikan Harry.
- Aku tahu itu.
- Karena meski semua ini terjadi,
perasaanku terhadapnya tidak hilang.
- Tentu saja.
- Aku benci dia, tapi...
- Masih ada rasa.
- aku masih menyukainya.
Harry benar-benar bukan pria yang tepat
untuk Francesca.
Dia itu hina.
Aku bisa bantu menyadarkannya.
- Aku mau mandi sebentar.
- Baiklah.
Sampai nanti.
Semua ini terjadi.
Dia tak dapat yang diinginkannya.
Dia coba memanipulasi semua orang
untuk membenciku.
Rasanya aku terkejut sekali.
Dia itu racun.
- Benar.
- Tapi kurasa dia butuh kendali,
dan jika tidak punya,
dia akan terobsesi.
Sebab itu dia sendiri.
Dia coba membuat orang cemburu dan...
Kenapa Harry dan Rhonda satu ranjang?
Dia terus mengkhianatiku.
Dia membuat grup menentangku,
dan aku sudah cukup muak.
Dia berengsek,
aku tak mau berhubungan dengannya.
Dan semua orang bisa bahagia.
Aku tak peduli. Mereka akan membayar.
- Rhonda dan Harry satu ranjang.
- Apa-apaan ini?
Aku akan senang jika semua uang lenyap.
- Aku setuju. Harus.
- Ya, harus.
- Tak akan ada yang tahu kita pelakunya.
- Harus!
- Aku tak mau mereka menduganya.
- Ya.
Sedang apa kau?
Sepuluh poin untuk Gryffindor.
Dan kita akan menyalahkan Chloe!
Kaulah orangnya, Chloe.
Kita harus sangat marah.
- Siapa pelakunya?
- Siapa yang melakukannya?
- Kapan kita beraksi? Malam ini?
- Malam ini.
- Ke depan kamera.
- Dia harus mendengar kita.
Benar, 'kan.
Balas dendam harus segera dilakukan.
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri