SERIAL NETFLIX ORIGINAL
RUMAH SAKIT JIWA HAEDONG
GERBANG
MOHON SELALU DIKUNCI
Telepon pengacaraku, kumohon! Tidak!
Kau. Mundur!
- Aku bicara dengan siapa tadi?
- Aku. Ada apa di sini?
Kim Woo-gi menghilang.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Dia diculik.
- Diculik?
- Ya.
GARIS POLISI
DILARANG MASUK
Astaga.
Di mana pengawas Kim saat ini?
Dia cedera parah dan dipindahkan
ke rumah sakit.
Aku ingin periksa CCTV.
Sebenarnya...
CCTV-nya rusak.
Apa?
Hubungi tim forensik untuk memeriksa
sidik jari dan noda darah.
Siap, Pak.
Penjaganya bilang pelaku memakai
jas dokter dan masker,
jadi, mereka tak mengenalinya.
Minta rekaman CCTV
di sekitar rumah sakit dari polisi.
Siap, Pak.
Keadaan tampak buruk.
O Sang-mi menghilang. Kini, Kim diculik.
Kita harus menemukan mereka
sebelum mereka dibunuh.
O Sang-mi!
Bisa dengar aku, O Sang-mi?
Lama tidak jumpa, Cha Dal-geon.
Dasar bedebah!
Kau baik-baik saja?
POLISI
O Sang-mi!
O Sang-mi...
Sialan.
Aku akan panggil ambulans. Bertahanlah.
Bicara kepadaku.
Apa itu?
Apa? O Sang-mi!
Sa...
Ma...
El...
Samael? Apa itu Samael?
Apa dia Hong Sun-jo?
O Sang-mi. O Sang-mi!
Jangan bergerak!
KANTOR POLISI GOJAN
Kau menyebalkan.
Sudah kuceritakan semuanya!
Kau ingin apa lagi?
Aku ingin kau bilang ucapan terakhir
O Sang-mi sebelum tewas.
Aku sudah bilang berkali-kali
dia tidak bilang apa pun!
Kenapa kau bertanya itu?
Sidik jarimu.
Detektif.
Aku yang menghubungi kalian.
Kau pikir aku membunuh dia?
Lakukan saja perintahku.
Aku butuh itu untuk referensi.
Jari telunjuk.
Catatan kekerasan?
Ya, aku didenda karena itu. Kenapa?
Apa itu masalah?
- Dal-geon.
- Dia di sana.
Siapa kalian?
Kami dari BIN.
BIN?
Kenapa kalian ke sini?
Kami penanggung jawab kasus ini.
Pak Cha akan ikut dengan kami.
Ayo.
- Tunggu...
- Simpan ini.
Jika bermasalah,
laporkan melalui jalur benar.
- Terima kasih.
- Permisi!
Bagaimana dengan BIN?
Keamanan mereka ketat. Sulit meretasnya.
Apa kau akan bilang itu kepada Samael?
Maafkan aku.
Aku akan berusaha maksimal, Pak.
Kau dapat fotonya?
Itu yang digambar O Sang-mi di lantai
sebelum dia tewas.
Apa?
Detektif itu bertingkah aneh.
- Apa kau bicara tentang hal lain?
- Tidak.
Siap, Pak.
Itu Kepala Gang.
Dia mau Pak Cha dilindungi.
Aku baik-baik saja. Aku tidak butuh.
Astaga...
Kau lihat yang terjadi kepada O?
Kau mungkin sasaran selanjutnya.
Menginaplah denganku.
Itu melindungimu, bukan melindungiku.
Naiklah.
Kau pernah lihat itu?
Belum pernah.
Fakta bahwa O Sang-mi bilang "Samael"
sebelum dia tewas,
berarti ada orang lain
selain Hong dan Presiden.
Julukan itu, "Samael".
Itu penjelmaan iblis di Injil.
Apa yang cocok untuk julukan
menyeramkan begitu?
Ayo kita perjelas.
Orang yang membeberkan
keterlibatan Presiden dalam kecelakaan
adalah Perdana Menteri Hong.
Orang yang membebaskan O Sang-mi
juga Hong.
Jika ada orang lain, apa artinya?
Gagasanmu adalah ada orang lain
yang menjatuhkan pesawat,
dan orang itu menggunakan
Jessica dan Presiden?
Tunggu. Itu berarti...
Samael ini
dan Perdana Menteri Hong bekerja sama!
Walaupun hanya teori,
aku yakin ini cukup masuk akal.
Aku setuju.
Aku juga.
Apa kau menemukan apa pun
di CCTV dekat rumah sakit?
Aku masih memeriksanya,
tapi sejauh ini tidak ada apa-apa.
Kita tidak punya cukup petunjuk.
Simbol itu juga tidak masuk akal.
Ya, bagus.
DEWA PERANG
Jerome?
Jerome!
Aku mengerti!
Aku tidak melihatnya.
Aku tidak lihat apa pun.
Sumpah.
Baik, terima kasih.
Sialan...
Tatonya Jerome?
Kalian yakin?
Ya, Dal-geon melihat tato
di tulang selangka kiri Jerome.
Perhatian. Pasukan khusus.
Tentara bayaran. Geng kriminal.
Cari semuanya,
dan temukan yang menggunakan
simbol yang mirip dengan tato itu.
- Baik.
- Siap, Pak.
Jika Jerome adalah tentara bayaran,
ada kemungkinan besar
itu simbol unit rahasia.
Simbol unit rahasia?
Pada umumnya,
mereka memasang mikrocip di bawah tato.
Itu digunakan untuk melacak
dan mengidentifikasi sesama anggota unit.
Kami akan mengirim data.
Kalian bisa memeriksanya.
Ini logo untuk "F-Wild",
grup tentara bayaran Prancis.
Bukan itu.
Ini adalah "Samhwabang",
geng Tiongkok baru.
Mereka rekan perusahaan...
Bukan itu.
Apa kita harus periksa satu per satu?
Ini tidak efisien,
tapi ada banyak sekali datanya.
Dan ini milisi Afrika.
Namanya... Urakasababa?
Tentang yang tadi...
Apa?
Di sana...
Kamar mandi?
Aku tidak lihat apa pun.
Mungkin seharusnya aku lihat.
Tapi kau bergerak terlalu cepat.
Aku tidak lihat apa pun! Sumpah.
Dal-geon.
Tentu aku lihat. Aku punya mata elang.
Aku tidak menyangka dia membuat kalung
dari peluru pemberianku.
Astaga, kau manis.
Ya, sudah kuduga dia melihatnya.
Aku mau mati sekarang.
Kau yang pertama.
Kau berutang, Go Hae-ri.
Berikan aku air. Kumohon...
Samael...
Tolong bawa aku ke Samael.
Kurasa itu ide buruk.
Karena saat kau bertemu Samael,
itulah hari terakhirmu.
Berengsek.
Kalau begitu bunuh saja aku
daripada menyiksaku begini!
Itu sebabnya kau harus
menjaga mulutmu, Bung.
Coba kulihat...
Aku tidak pernah lihat tato seperti ini.
Bagaimana dengan Samael?
- Samael?
- Apa kau tahu siapa Samael?
Ya.
Siapa dia?
Tapi...
aku orang Buddha.
Kusarankan kau baca Injil.
Kau akan diserahkan kepada jaksa besok.
Hei, Gang!
Bebaskan aku dari hukuman.
Sudah kupikirkan, dan hanya kau
yang bisa menyelamatkanku.
- Lepaskan aku.
- Kau kenal istri dan anak-anakku, bukan?
Kau datang ke pesta pindah rumahku
dan memberi uang jajan untuk anak-anakku.
Mereka sedang kuliah sekarang.
Kubilang lepaskan!
Gang, aku memohon kepadamu.
Istriku tidak bisa apa pun tanpa aku.
Kau mengerti?
Aku punya istri dan tiga anak perempuan.
Kau pikir apa yang akan terjadi
jika aku dipenjara?
Ayolah, bantu aku, Ju-cheol!
Ju-cheol, sekali ini saja!
Aku memohon kepadamu. Tolong bantu aku!
O SANG-MI, PEMIMPIN KELUARGA
KECELAKAAN B357, DITEMUKAN TEWAS.
POLISI YAKIN DENDAM PRIBADI
MUNGKIN PENYEBABNYA
Kau kedatangan tamu, 4527.
Jadi...
Samael yang mengkhianatiku.
Kurang tepat.
Samael yang menawarkan obeng,
tapi kau yang mengambilnya.
- Berikan ponselmu.
- Apa?
Kau kemari untuk minta tolong, bukan?
Jadi, ini rumah sakit jiwanya
dan enam mobil melewati jalan ini
antara pukul 05.00 dan 06.00, benar?
Ya. Tapi hanya dua mobil biasa jika truk
dan kendaraan tentara tidak dihitung.
- Catat pelat nomornya.
- Kau saja.
Kau saja, sialan.
- Ya?
- Ini aku.
Luar biasa.
Kau menggunakan ponsel di dalam penjara.
Kau dapat gambarnya?
Apa itu?
Samael? Aku tidak tahu.
Tanya Kim Do-su.
Menurutmu si bodoh itu
tahu yang aku tak tahu?
Hei, apa kau tahu Samael?
Ada apa tentang Samael?
Itu rumit, seperti teka-teki.
Aku akan memeriksanya.
Apa kau menemukan Kim Woo-gi?
Hubungi Yang di Divisi Intelijen Polisi.
Dia akan membantu.
Jess. Bukankah kau terlalu
memanfaatkan aku?
Rekening yang kau berikan kosong...
Baik, tenanglah.
Aku berharap akan dibayar nanti.
Anak-anak ini terampil.
Mereka akan menemukan sesuatu.
Pemerintah melepas
jabatan perdana menteri,
tapi partai oposisi mengajukan
pemakzulan Presiden.
Bahkan saat ini, pengunjuk rasa
pro dan kontra pemakzulan
saling berselisih di sekitar kota,
tapi pemerintah belum menyatakan...
Jangan terlalu tegang.
Ini akan terselesaikan.
Ayo.
GARIS POLISI
DILARANG MASUK
Jika Presiden harus mengundurkan diri,
siapa yang paling diuntungkan?
Bisakah aku bertemu Presiden?
Untuk apa?
Kepala Gang kenal seseorang
di Gedung Biru. Aku akan tanya dia.
Apa sekarang kita saling tidak menyapa?
Kenapa kau memanggilku?
Sebentar lagi akan ada mosi
melepas jabatanmu sebagai perdana menteri.
Kusarankan kau ambil jalan mudah
dan mengundurkan diri.
Kusarankan kau mengundurkan diri
sebelum kau dimakzul.
Mengundurkan diri?
Setidaknya itu yang bisa
kau lakukan untuk rakyat Korea.
Aku menaikkan martabatmu
dari kepala redaksi biasa
menjadi perdana menteri...
Berkat dirimu, aku dapat banyak julukan.
Menteri Boneka.
Pria Tak Kasatmata.
Orang Kursi Belakang.
Penganggur.
Apa itu mengganggumu?
Jika kau bilang kepadaku
tentang keinginan politismu,
aku pasti akan mendukungmu.
Tidak, kau pasti memecatku dari dahulu.
Karena kau benci saingan, bukan?
Apa alasan sebenarnya
di balik pemberontakan ini?
Ular akan mati
jika mereka tidak berganti kulit.
Aku hanya mengganti kulitku
karena waktunya telah tiba.
Bahkan jika jabatanmu dilepas,
masyarakat negara ini
tidak akan pernah memaafkanmu.
Ayolah, saudaraku.
Dipecat dan mengundurkan diri
mungkin terasa sama.
Tapi hukumanmu tergantung pada pilihanmu.
Jadi, tolong pilih keputusan bijak.
Bedebah licik.
Cha Dal-geon meminta bertemu denganmu.
Aku tidak punya waktu
bertemu orang seperti dia saat ini.
Aku akan menemui Yun Han-gi.
Siapkan mobilnya diam-diam.
Ya, Pak.
Ya. Baik, Pak Kepala.
Permintaanmu ditolak.
Ayo cari jalan lain.
Menunggu di depan Gedung Biru
tidak akan membantu.
POLISI
Bukankah itu Presiden?
Kurasa begitu.
Siapa orang bodoh ini?
Tetap di mobil, Pak.
Pak Presiden!
- Berengsek!
- Pak...
- Kita harus bicara!
- Jangan tembak!
Dia korban kecelakaan B357.
Lepaskan! Pak Presiden! Kita harus bicara!
Bukankah ini kelewatan, Pak Cha?
Pernahkah kau merasa dijebak?
Bagaimana jika ada yang memanfaatkanmu?
Kita menghambat lalu lintas.
Ayo ke tempat yang lebih tenang.
Aku tidak pernah mempertimbangkan itu.
Apa menurutmu aku dijebak
oleh Hong Sun-jo?
Ya.
- Ada buktinya?
- Karena itu aku ingin bertemu denganmu.
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu sedalam apa
keterlibatannya dalam semua ini.
Ceritakan bagaimana dia membantumu,
apa yang dia punya...
Dengar, Pak Cha...
Aku bertanya apakah
Perdana Menteri Hong terlibat.
Apa tujuanmu?
Aku memang gagal mencari tahu kebenaran,
tapi kesalahanku berhenti di sana.
Aku juga salah satu korban.
Kau adalah korban?
Ya, benar.
Apa salahku hingga layak...
Kau...
membohongi rakyat!
Kau memanfaatkan jabatan Presiden
untuk mengubur kebenaran.
Apa bedanya dengan menjatuhkan pesawat?
Aku pria yang memilih dan memutuskan.
Aku bertindak demi kebaikan mayoritas
dan menutupi jika menyebabkan kekacauan.
Bagi seorang presiden, itulah kebenaran.
Itu sebabnya mereka bisa mengendalikanmu.
Karena kau cukup tamak
hingga menipu rakyat!
Apa yang kau tahu?
Apa kau tahu tentang
politik dan kekuasaan?
Kau lancang bicara begitu
padahal tidak tahu apa-apa.
Lihat dirimu.
Kau tidak melihat dan mendengar.
Kau ambil keputusan egois
dan menganggap semua orang salah!
Justru inilah yang mereka inginkan darimu!
Apa?
Bahkan orang sebodoh aku bisa melihatnya,
lalu kenapa kau tidak bisa?
Kau gila.
Ya, aku akan kabarkan Presiden.
Sekretaris Yun menyerahkan diri
ke tim penyelidik BIN.
Apa maksudmu, menyerahkan diri?
Yun Han-gi siuman?
Tolong minggir.
- Jauhkan mereka!
- Bicaralah!
Apa yang terjadi?
Apa pendapatmu tentang klaim
Perdana Menteri Hong?
Apakah Deep Blue sungguh
dimiliki oleh Presiden?
Apa kau mengelola dana gelapnya?
Aku akan bicara jujur
di depan tim penyelidik.
Kalian dengar. Cukup bertanya. Minggir!
- Beri tahu sesuatu!
- Minggir!
Kudengar kau membuka rekening
atas nama ibumu sendiri.
Cukup. Berdiri, Bu.
Cukup. Minggir!
Kita bisa istirahat jika kau ingin.
Interogasi ini akan berakhir
saat kopiku habis.
Rekening dan kata sandi rahasiaku.
Semua yang kalian inginkan
ada di rekening itu.
Baik, Pak.
Kenapa kau mendadak berubah pikiran?
Presiden mungkin akan dimakzul,
tapi kau hanya jadi presiden interim.
Bukankah itu batu lompatan sempurna
agar aku jadi presiden selanjutnya?
Bahkan Putin awalnya presiden interim.
Apakah membantu Jeong jadi presiden
juga bagian dari rencanamu?
Ya, karena dahulu aku tidak memiliki
dukungan publik untuk jadi presiden.
Kau bisa jadi calon,
tapi bukan berarti kau akan terpilih.
Jangan cemaskan itu.
Apa kau kira aku memulai semua ini
tanpa bantuan?
Aku punya pembantu.
Siapa saja pembantu ini?
Jika kau tidak memberitahuku,
aku tidak bisa membantumu.
Jika kau tidak membantuku
setelah aku memberitahumu,
kau akan mati.
Aku yang akan memutuskan itu.
Kau cukup paham tentang
hubungan internasional,
jadi, ini akan mudah dipahami.
Pada tahun 1997,
menurutmu kenapa kita
mengalami krisis moneter?
Istilahnya adalah fleecing.
Merampas semua yang dimiliki
sebuah negara.
Neoliberalisme bertujuan menghancurkan
batasan uang dan pasar modal.
Orang berubah pikiran
setiap saat.
Manusia adalah makhluk cerdik.
Apa kau pernah dengar Samael?
Apa kau kenal dia?
Karena kopiku sudah habis,
aku ingin kembali ke rumah sakit.
Sudah dikonfirmasi bahwa
John &amp; Mark mendekati Presiden
untuk memenangkan kontrak F-X,
dan sudah ditemukan bahwa mereka
menawarkan suap selama proses itu.
Total 500 juta dolar
dari pembayaran kontrak itu
mengalir melewati
akun rahasia di Singapura,
dicuci di perusahaan fiktif
bernama Deep Blue,
lalu ditransfer
ke Presiden Jeong Gook-pyo.
Apa ada pesan untuk keluarga korban?
Apa ada pesan...
MANTAN DIRJEN BIN, AN GI-DONG,
DAN MENTERI PERTAHANAN,
PARK MAN-YEONG, DITAHAN
- Jeong Gook-pyo harus pergi!
- Pergi!
- Presiden kotor harus mundur!
- Mundur!
- Gedung Biru harus bangun!
- Bangun!
- Jeong Gook-pyo harus diusir!
- Usir dia!
- Jeong Gook-pyo harus pergi!
- Pergi!
Rakyat akan menang!
PENDAKWAAN PRESIDEN
AKAN DIPUNGUT SUARA BESOK
Mulai sekarang,
seperti yang diajukan 182 anggota...
PIMPINAN
...kita akan memungut suara
untuk pengesahan pemakzulan Presiden.
Terima kasih.
Pesan sup, dan roti lapis ham keju.
Tambah isian bakon, dan alpukat.
Sejak kapan kau tahu banyak
tentang seleraku?
Itu untukku.
Itu tidak akan ditolak, bukan?
Tidak akan terjadi.
Kudengar banyak dari mereka
yang menentang pemakzulan.
Berhenti membuatku gelisah.
Tunggu, naikkan volume suaranya.
Kurasa sudah selesai.
Kini, saya akan mengumumkan hasilnya.
Dia mengumumkannya!
Dari 299 total suara,
ada 247 suara yang mendukung pemakzulan,
dan 43 suara yang menentang.
Sisanya, enam abstain,
dan tiga suara tidak sah.
Dengan ini, saya mengumumkan
pengajuan untuk pemakzulan
terhadap Presiden Jeong Gook-pyo disahkan.
- Kita berhasil.
- Kerja bagus.
Kita berkumpul ke Alun-alun Gwanghamun
malam ini?
Ayo!
Kita menang.
Apa kau akan keluar?
Aku hanya butuh udara segar.
- Kami akan siap-siap, Pak.
- Tidak perlu.
- Berikan saja kunci mobilnya.
- Tidak, Pak. Kami akan mengantar.
Apa sekarang kalian juga meremehkanku?
Pak Presiden.
Berikan saja kuncinya kepadaku.
Sialan.
Pernahkah kau merasa dijebak?
Bagaimana jika ada yang memanfaatkanmu?
Ya, Kim.
Apa kau punya nomor ponsel Cha Dal-geon?
MEDAN
MODE MEDAN
BERLUMPUR, TAK BERASPAL, JALAN TAK RATA
Sesuatu yang bernama kekuasaan,
membuat orang menggila, seperti narkoba.
Itu tidak bisa dibagi dengan orang lain.
Kita ingin memilikinya sendiri.
Kita ingin lebih. Begitulah kita
kehilangan pengendalian diri.
Kenapa kau ingin menemuiku?
Sejujurnya, aku tadi berniat bunuh diri.
Tapi teringat bahwa aku
telah dijebak seperti ucapanmu,
aku jadi sangat marah
sampai tidak bisa mati.
Jika kau akan berjuang hingga akhir
melawan mereka yang membuatku begini,
mereka yang menjatuhkan pesawat,
aku akan membantumu.
Pemakzulan akan membuatmu dipenjara.
Jika seekor singa terperangkap
di kebun binatang, apa dia jadi kucing?
Bagaimana kau bisa membantu kami?
Aku akan lakukan semua yang kubisa.
Sayang sekali.
Aku berharap kau membantuku lebih awal.
Tidak ada waktu untuk menyesal.
Penyesalan selalu datang terlambat.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku akan mengurus diri sendiri.
Kau orang pertama yang memberiku
nasihat berharga.
Simpan nomorku.
Hubungi aku saat kau butuh bantuan.
Ini hidangan baru kami.
Ciciplah. Ini enak.
Ya. Terima kasih.
Ini enak. Ciciplah. Katamu kau lapar.
Di mana dia?
Permisi...
Apa Master Gye ada di dalam?
Master Gye apanya?
Dia begadang semalaman
berusaha menemukan teroris itu.
AYAM TTOBONG
Masuklah.
Ke mana dia?
Dia sebelumnya di sini.
Berantakan sekali.
Apa itu dia?
Ya, kau harus melihatnya memegang kibor.
Kau tak tahu betapa cepat jarinya.
Dia pengidap sindrom Savant.
Dia sangat genius.
Dia pasti sangat lelah
karena bekerja siang dan malam.
Dia juga hanya makan ayam.
BADAN INTELIJEN PUSAT
JEROME
- Dia menemukan Jerome!
- Apa? Sungguh?
Pak, bangunlah.
Ayo!
Inikah semua informasi dia?
Aku tidak mencuri ayam.
- Apa?
- Maafkan aku, Ibu.
Siapa yang kau panggil ibu?
Kau kenapa? Lepaskan!
AGEN KHUSUS
Go Hae-ri.
Kami menemukan identitas Jerome.
Dia tentara bayaran
perusahaan Amerika, Black Sun.
Wanita yang memperkenalkan
Jerome kepada Michael
pasti pegawai mereka juga.
Kirimkan alamatnya. Aku akan ke sana.
PAK EDWARD
Pak Cha? Ini Edward.
Tepat waktu.
Tahukah kau soal perusahaan
tentara bayaran?
Tentu saja. Aku pedagang senjata.
Kau tahu tentang Black Sun?
Black Sun...
Itu perusahaan tentara bayaran
di Carolina Utara, Amerika.
Kenapa kau bertanya?
Teroris pesawat itu anggota mereka.
Begitukah?
Itu kabar besar.
Kita harus bertemu.
Aku ada di kantor. Bisakah kau ke sini?
Aku akan ke sana.
ISTRI REPORTER JO
Halo? Ini Cha Dal-geon.
Aku terima SMS darimu.
Katamu penyebab kematian suamiku
mungkin bukan karena rem blong.
Ya, benar.
Apa kau mengalami hal aneh
sebelum kecelakaannya?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ulang tahun pernikahan kami
adalah tanggal 24 Juli,
jadi, suamiku menyewa mobil itu
untuk mengantarku.
Tunggu.
Tanggal 24 Juli katamu?
Ya.
Kecelakaannya terjadi
saat dia akan menjemputku.
Dal-geon.
Aku melihat Jo Bu-yeong palsu
pada tanggal 23 Juli,
setelah pemakaman Hoon.
Halo?
Aku tidak bisa dengar.
Maaf.
Nanti kutelepon lagi.
Terima kasih sudah menelepon.
Ya.
Biar kuselidiki Reporter Jo.
Kau bisa hubungi aku jika butuh bantuan.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Sehari setelah dia bilang
akan memeriksa Jo,
Jo Bu-yeong yang asli tewas.
Mungkinkah...
PAK EDWARD
Ya.
Kau di mana?
Aku di tempat parkir.
Aku akan naik sekarang.
Dia menunggumu.
Aku Micky.
Aku yakin kau mengenalku.
Dia orang Asia.
Aku diperkenalkan pada Michael
oleh pacarnya.
Wanita itu...
orang yang mengenalkan Jerome
kepada Michael.
Wajahnya?
Kau lihat wajahnya?
Pada umumnya, mereka memasang
mikrocip di bawah tato.
Itu digunakan untuk melacak
dan mengidentifikasi sesama anggota unit.
Pak Cha sudah datang.
Pak Cha.
Silakan duduk.
- Sediakan teh.
- Ya, Pak.
Jika terorisnya adalah anggota Black Sun,
kurasa aku bisa mencari tahu.
Bisakah kau mengatakan
dari mana informasi ini?
- Dari O Sang-mi.
- O Sang-mi?
Ini teh Darjeeling dari Himalaya India.
Terima kasih. Aduh.
Maaf. Kemarilah.
Akan kuambilkan gelas baru.
Pak Kim. Ini aku, Michael.
Batalkan rencananya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Halo?
- Halo!
Kita dijebak. Samael pelakunya.
Mereka mengkhianatiku.
Dengar. Jika kau tidak mau dipermainkan...
Halo?
Halo! Halo?
Samael?
Jadi, ini rencanamu.
Ini rencanamu dari awal.
Dia lumayan terampil. Jangan bunuh dia.
Samael memberi kesempatan akhir.
Kau orangnya.
Kau pacarnya Michael.
Apa maksudmu?
Apa aku harus mengatakan ini
pada Cha Dal-geon
dan melihat reaksinya?
Telepon bosmu sekarang.
Apa kau mau membuat kesepakatan?
Aku akan bersaksi bahwa John &amp; Mark
dalang kecelakaan itu.
Dua puluh miliar won
kesepakatan yang bagus.
Satu hal lagi.
Kurang dari tiga tahun penjara.
Kau bisa melakukan itu?
Aku tahu organisasimu berkuasa.
Aku tidak punya apa-apa sekarang.
Pilihlah dengan bijak.
Samael yang Agung.
Kau dengar hal lain dari O Sang-mi?
Samael.
Dia bilang itu.
Samael...
Kau mengenal bedebah ini?
Aku kebetulan punya data tentang Samael.
Orang bilang...
dia itu hantu.
Kuharap
data ini bisa membantumu
menemukan teroris aslinya.
Kau orangnya?
Kau membunuh Hoon?
Sayang sekali.
Aku sangat menyukaimu.
Aku...
Aku tidak bisa lagi melindungimu.
Melindungiku?
Berhenti membual. Kau tidak melindungiku!
Kau mati di Maroko jika bukan karena aku.
Jadi...
Kau menyelamatkanku
agar bisa memanfaatkanku?
Karena orang mendengarkan
ucapan para korban.
Seharusnya kau berhenti
saat menangkap Kim Woo-gi.
Jika kau berhenti,
kita semua akan bahagia.
Kau iblis.
Iblis?
Itulah Samael.
Cha Dal-geon.
Kau pikir aku merencanakan ini
hanya demi mendapatkan kontrak jet tempur?
Apa maksudmu?
Jangan bergerak!
Kau tidak tahu cara kerja dunia ini.
Tahukah kenapa kita tak pernah bisa
membasmi kejahatan?
Untuk menghasilkan uang,
kita butuh kejahatan mengubah hukum.
Diam, Berengsek.
Dunia kejahatan
adalah industri ciptaan penguasa hukum.
Begitu juga dengan perang dan terorisme.
Dengan uang itu,
kita berupaya membuat dunia
jadi lebih nyaman.
Aku menantikan hari
di mana tanah airku jadi negara sejahtera.
Negara kuat
yang bisa dibanggakan rakyat
kepada seluruh dunia!
Bagiku, itulah keadilan.
Orang mencari nafkah
agar keluarga mereka hidup,
itu bukan keadilan.
Kau...
Kau membunuh orang tak berdosa.
Kau sebut itu keadilan?
Kematian adalah hal paling lazim di dunia.
Saat keadilanku terwujud di dunia ini,
kematian keponakanmu
akan jadi lebih suci dan mulia
daripada yang selamat...
Aku tak peduli tentang keadilan.
Kau salah.
Melukai keponakanku adalah kesalahanmu.
Kau bisa membunuhku,
tapi roda ini tidak akan pernah berhenti.
Ada banyak orang yang akan menggantikanku.
Kau ini apa?
Siapa kalian?
Kami?
Jangan bodoh. Mundur.
Semua sudah siap, Pak.
Aku mengundang tamu ke tempat itu.
Dia tiba.
Jika aku tidak salah,
ada bom di tas itu.
Turunkan pistolmu,
atau kau akan melihat hal buruk.
Diam!
Tidak, jangan...
Hentikan, atau kubunuh kau!
Turunkan pistolmu.
Atau,
semua keluarga korban
dan Go Hae-ri akan mati
karena kau.
Kumohon hentikan.
Cha Dal-geon.
Kematian mereka di tanganmu.
Kamilah pembuka jalan
yang tidak dibuka orang lain.
Untuk menangkap kami,
kau harus mengalahkan Tuhan dahulu.
Berengsek...
Mengerti?
Keadaan di sini akan segera terkendali.
Baik, Pak.
AGEN KHUSUS
Nomor yang Anda tuju sedang berada...
Astaga, di mana dia?
Ini akan meledak saat ada panggilan.
Sayang sekali.
Anggap ini berkah.
Kini, kau akan bertemu keponakanmu.
Semoga beruntung.
CHA DAL-GEON
Terjemahan subtitle oleh Indra Mukti