THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
INSTALASI GAWAT DARURAT
POLISI
Gadis kecil,
siapa namamu?
Aku
Hsu Hai-yin.
Pak.
Tim forensik mengumpulkan bukti.
Menurut penyelidikan awal,
almarhum berutang banyak
dan tak bisa membayar.
Dia meracuni makanan istri dan putrinya.
Dia berniat mati dengan keluarganya.
Tak ada tanda pembunuhan.
Begitu rupanya.
Dalam hidup,
dipisahkan oleh kematian
adalah yang terburuk.
Kita bisa berempati dengan kesedihan
dan kepiluan mereka.
Tapi tak ada yang bisa kita lakukan.
Tuhan, aku mohon kepada-Mu
untuk menenangkan kesedihan mereka.
Aku mohon Kau menandai
saudara kami, Hsu Ming-huang,
dalam Kitab Kehidupan.
Serahkanlah jalanmu kepada Tuhan
dalam nama Yesus Kristus, Roh Kudus.
- Amin.
Teman dan keluarga,
silakan letakkan bunga
untuk Pak Hsu Ming-huang.
Tolong! Ada orang?
Tolong!
Hai-yin!
HARAPAN TERAKHIR
- Pak.
- Forensik, Fang Yi-jen.
- DIK sudah diinformasikan?
- Ya, mereka sedang kemari.
CHOU YANG, PANTI JOMPO ANGUANG,
PRIA, 52 TAHUN
LANTAI 6, PANTI JOMPO ANGUANG
Itu Liu Kuang-yung.
Dia pakai gelang Panti Jompo Anguang.
Nama di gelang itu, Chou Yang.
Kalian butuh janji temu.
Kenapa bisa masuk begitu saja?
Permisi.
Kami tinggal dekat sini.
Kami punya lansia
dan harus melihat-lihat panti jompo.
Bisakah suamiku melihat-lihat
sebelum kau memperlihatkan
fasilitas medisnya?
Biaya bukan masalah.
Kami mencari satu kamar.
Baiklah.
Jangan ganggu pasien.
- Terima kasih.
- Ikut aku.
PENYEWA: LIN
Dia pernah tinggal di panti jompo lain?
Tidak, ibuku yang merawatnya.
Tapi kondisi ibuku buruk.
Kami ingin mencari bantuan
dari institusi profesional
agar tak membebaninya.
Begitu rupanya.
Bagaimana kau tahu soal Anguang?
Aku punya paman jauh yang pernah di sini.
Siapa namanya? Mungkin aku mengenalnya.
Nama keluarganya Chou, Chou Yang.
Kau kenal dia?
Li, ikut aku.
KORPS INVESTIGASI 3
MENELAN PIL
Sebelum pembunuhan ini,
semua korban lainnya bunuh diri.
Di kasus Liu Kuang-yung,
awalnya itu upaya bunuh diri,
tapi beberapa hari kemudian
jadi pembunuhan.
Tubuhnya dilempar dari gedung.
Di tangannya bahkan ada gelang.
Nama di gelang Chou Yang.
Aku menyelidiki Chou Yang.
Dia mantan guru sejarah.
Saat tamasya keluarga,
mobilnya kecelakaan.
Hanya dia yang selamat.
Tapi lumpuh pinggang ke bawah.
Dia pindah ke Anguang setelah dipulangkan.
Lalu dia wafat.
Penyebab kematiannya gagal ginjal.
Apa itu?
Masih belum ada yang cocok?
Belum.
Gendut.
Bagaimana dengan CCTV?
Untuk menghormati privasi pasien,
tak ada CCTV.
Itu saja?
Lantai atas bagaimana?
- Atap?
- Aku mau memeriksanya,
tapi Pak Lo menolak bekerja sama
tanpa surat izin.
Ya, dia juga bilang
mereka tak terkait dengan kasus ini.
- Jadi...
- Tak terkait?
Chou Yang wafat tiga tahun lalu.
Pada mayat, ada gelang dari Anguang.
Mereka pasti terlibat.
Sikap mereka mencurigakan.
Dengar.
Cek semua informasi staf yang ada.
- Mengerti?
- Ya.
Pak.
- Ada yang perlu dilaporkan?
- Tidak.
Jika tidak, rapat dibubarkan.
- Terima kasih, Ta-tse.
- Ya.
Hai-yin.
Apa ada tindak lanjut dari polisi
soal mayat
yang dibuang dari Anguang?
Sejauh ini tak ada apa-apa.
Ada banyak komplain
diajukan terhadap Anguang.
Aku heran kenapa tak dilaporkan.
Komplain soal apa?
Lingkungan buruk, siksaan kepada jompo,
pasien penuh sesak,
pengajuan subsidi,
dan penggalangan dana.
Hai-yin.
Dengan pengalamanmu, apa harus kukatakan?
Kurasa ini perlu penyelidikan
lebih lanjut.
- Yu-hsuan.
- Ya.
- Bisa sekalian tutup pintunya?
Aku lupa mengingatkanmu
pemegang saham besar Panti Jompo Anguang
adalah pimpinan Light Media,
keluarga istri Pak Liu.
Aku berusaha menemui
Pak Liu belakangan ini.
Kau harus hati-hati soal Anguang
dan Pembunuhan Harapan Terakhir.
Hati-hati, cobalah menghindarinya
jika bisa.
Setelah jadwal ditentukan,
kau akan kukabari.
Siap.
NEW TIMES NEWS
Nona Hai-yin.
Permisi.
Aku ingin tahu
bagaimana kau akan menangani
berita Anguang
dan Pembunuhan Harapan Terakhir?
Apa pendapatmu?
Aku kenal personel terkait
yang berpengaruh
yang bisa memberi petunjuk dan bantuan.
Jadi, kurasa...
Bagus.
Kebetulan aku butuh petunjuk
dari personel berpengaruh.
Ma.
Ayo.
Kirimkan saja kepadaku.
Jangan lupa pergi
ke Kantor Manajemen Konstruksi
soal Izin Guna Bangunan Anguang.
Ya, akan kuperiksa.
Orang yang lompat dari gedung
tanpa sadar melindungi kepala
dengan tangan.
Atau merentangkan tangan mereka.
Karena itu, saat mereka mendarat,
lengan dan tangannya cedera lebih parah.
Begitu rupanya.
Mungkin saat itu tubuhnya beku
dan tangannya tak bisa melindungi kepala,
jadi, kepala lebih dulu?
Itu mungkin saja.
Sebenarnya ada banyak faktor.
Hui, jawab aku.
Menurut pandangan profesionalmu,
dia jatuh dari lantai berapa?
Minimal lantai sepuluh.
Kau yakin?
Aku sudah lihat
banyak tubuh jatuh dari gedung.
Membeku atau tidak,
dengan kondisi seperti itu,
dia minimal jatuh dari lantai sepuluh.
Ini data internal kami.
Bagaimana investigasi forensik?
SERTIFIKAT TANAH
Kuminta kolegaku mencari
Izin Guna Bangunan Anguang.
Beri tahu aku analisis forensiknya.
Ada karat di pakaian Liu Kuang-yung.
Tapi tak ada jendela berkarat di Anguang.
Dari kerusakannya, mayat itu
terlempar dari gedung tinggi.
Namun, Anguang ada di lantai enam.
Seluruh bangunan kuperiksa.
Lantai ketujuh dan kesepuluh
kena kasus renovasi ilegal.
Chou Yang yang melaporkan.
Mirip kasus Chang Tsung-chien.
Ada yang mencurigakan soal Anguang.
TKP, DILARANG MASUK
Atap.
Bukan ini tempatnya.
Tak bisa dibuka?
Fang Yi-jen.
PANTI JOMPO ANGUANG
Mereka semua tinggal di Anguang?
Cepatlah.
Sudah disalin sebelum dihapus?
Ya.
MENYALIN 2.249 FAIL DARI DESKTOP
MENGHAPUS 2.034 FAIL DARI 2019 ANGUANG
MENGHAPUS 3.063 FAIL DARI FOLDER BARU
Liu Kuang-yung jatuh dari sini.
Wanita di tangga itu.
Di tubuhnya...
Di tubuhnya ada noda karat.
Chao Cheng-kuan tiba.
Ayo pergi. Kita kejar wanita itu.
- Liao.
- Ya.
Geledah tempat ini.
- Ikuti aku.
- Ya.
Kalian tak punya izin geledah.
Kenapa memeriksa barang-barang kami?
- Kuan.
- Ya.
Pak.
Aku bilang ke orang-orangmu pagi ini.
Setelah Chou Yang wafat,
pemerintah membayar pemakamannya.
Chou Yang juga tak lompat dari gedung.
Orang itu, kami bahkan tak mengenalnya.
Cukup.
Hentikan omong kosongmu.
Jika tak kenal,
kenapa dia pakai gelang Anguang?
Bisakah mayat mencuri gelang
dari Anguang lalu melompat dari sini
tanpa alasan?
Kalian tak lihat dia?
Bagaimana mungkin?
Kuan.
Hei.
Kami sungguh beroperasi secara legal.
Selidiki saja.
Itulah yang ingin kudengar.
Pak Lo, jawab aku.
Apa yang kau lakukan
dengan ruangan di atas lantai enam?
Anguang cuma enam lantai.
Apa benar?
Kudengar dari manajemen properti
lantai tujuh sampai sepuluh
semuanya milik Anguang.
Itu kami jadikan gudang.
Banyak barang ditumpuk di sana.
Tak ada apa-apa.
Katamu tadi itu bukan milik Anguang
sekarang kau bilang itu hanya gudang
dengan tumpukan barang.
Pak Lo, kau sendiri yang bilang.
Tak ada gunanya berbohong.
Aku sungguh bermaksud baik.
Tak ada gunanya bagimu
memeriksa lantai atas.
Aku juga bermaksud baik.
Kami hanya melakukan pekerjaan.
Jika menolak bekerja sama,
kau bisa kutuntut
karena menghalangi hukum.
Ayo naik!
- Ya!
Fang Yi-jen.
Kurasa Hsiao-meng meninggalkan petunjuk
agar kau mencarinya.
Apa menurutmu Hsiao-meng dalangnya?
Pak Lo, tamat riwayatmu.
Kumpulkan bukti segera.
Cek semua staf, penghuni, perawat,
dan petugas kebersihan Anguang.
Jangan sampai ada yang terlewat.
- Ya.
- Baiklah.
Halo? Pak.
Ya.
Baiklah.
Kalian semua telah bekerja keras.
Kubilang jangan naik ke atas, bukan?
Setiap panti jompo punya masalah sama.
Kekurangan dana
dan kekurangan staf.
Kami kesulitan mengelola tempat ini.
Kami tak punya cukup dana.
Maafkan aku.
Kami tak tahu panti jompomu
punya hak istimewa.
Apanya?
Jangan percaya rumor.
Kami punya hak istimewa
untuk memikul beban.
Baiklah.
Pejabat pemerintah menelepon
menyatakan keprihatinan.
Mengesankan sekali.
Sebenarnya,
mereka hanya orang baik
yang peduli kepada kami.
Kami juga berterima kasih kepada mereka.
Para penghuni panti jompo
membutuhkan kehidupan yang damai.
Karena itu,
jangan ke sini lagi.
Kawan-kawan.
Bawa semua komputer,
serta berkas yang utuh dan rusak
ke kantor polisi.
- Ya!
- Tunggu.
Bawa pria ini juga.
Kenapa?
Kenapa aku harus ikut?
Kau kuminta membantu investigasi
jatuhnya mayat Kuang-yung
sebagai tersangka utama.
Cukup beralasan, 'kan?
Bawa dia!
- Hei!
- Ayo ikut.
- Buktinya?
- Ayo!
- Maaf, kupaksa.
- Tidak.
- Maaf!
- Hei, aku ingin pengacara.
- Lepaskan aku!
- Jalan.
RUMAH SAKIT ZHEN XIN
Dia juga bekerja di sini?
Fang Yi-jen.
Pakai saja mobilku.
Kita berpencar.
Biar kuperiksa RS Zhen Xin di kantorku.
KARTU STAF
LI YA-CHUN
Pak, aku tak melakukan apa-apa.
Tak perlu menanyaiku.
Bekerja samalah, kau boleh pergi
jika tak ada masalah.
Aku tak tahu apa-apa.
Tanyakan ke Pak Lo soal panti jomponya.
Aku hanya petugas kebersihan.
Ada mayat jatuh dari gedung Anguang,
jadi, semua staf adalah tersangka.
Aku melihat mayat itu.
Dia bukan dari Anguang.
Bukan dari Anguang?
Dia memakai gelang Anguang.
Namanya?
Chou Yang.
Chou Yang? Tak mungkin.
Dia mati bertahun-tahun lalu.
Sudah lama mati!
Kau kenal dia?
Dia punya banyak masalah.
Jika ingin tahu soal dia,
tanyai Li Ya-chun.
Siapa Li Ya-chun?
RUANG INTEROGASI
Kuan.
Bagaimana? Dia mau bicara?
Tak sepatah kata pun.
Dia hanya mau bicara ditemani pengacara.
Dia macam-macam denganku?
Bagus.
Omong-omong, Liao,
petugas kebersihan Anguang itu bilang
mantan kekasih Chou Yang
bernama Li Ya-chun.
Dia pekerja sif. Coba periksa.
Ya.
Tanyai semua petugas kebersihan
dan perawat Anguang satu per satu.
Omong-omong,
satukan berkas hancur
yang kita bawa ke kantor.
Kuan, kau serius?
Berkasnya sudah hancur.
Bagaimana bisa kulakukan sendiri?
Pekerjaanku banyak.
Tak bisa minta bantuan agen lain?
Pokoknya, satukan berkas itu secepatnya.
Baiklah.
Kuan.
Kuan,
beritanya memperlihatkan
harapan terakhir semua korban.
Kau mau melihatnya?
Berikut ini berita terbaru.
Ada perkembangan terbaru
terkait kasus pembunuhan
- yang belakangan mengejutkan Taiwan.
- Semuanya!
- Ada cuplikan
- Lihatlah.
harapan terakhir korban di internet
Kami akan menunjukkan rekaman terbaru.
Hai.
Halo.
Aku Su Ko-yun.
Kau akan mengingat suaraku.
Kau akan ingat kecantikanku.
Kau akan ingat sisi diriku
yang paling luar biasa.
Ping-yao,
meski aku buta,
aku bisa melihat lebih jelas
dibanding orang lain.
Aku Chuang Ping-jung.
Kuharap dunia mengenalku.
Aku ingin bicara kepada mereka
yang menindasku.
Pegawaimu adalah asetmu.
Hanya perlakuan baikmu
yang membuat mereka bisa
terus menguntungkanmu.
Pegawai juga manusia, paham?
Kami punya harga diri
yang perlu dipertahankan.
Saat aku SMP,
ada guru yang tak menyukaiku.
Dia sering memanggilku,
lalu memarahiku di koridor.
Saat ayahku berdebat denganku,
dia sering bilang,
"Entah kenapa aku bisa
punya anak sepertimu."
Aku juga tak tahu.
Aku jelas wanita,
tapi aku juga pria.
Aku tak tahu kenapa.
Aku hanya ingin seperti orang lain.
Aku ingin jadi diriku sendiri.
Hanya karena aku berbeda,
kenapa aku harus dirisak dan dianiaya?
Aku tahu kematianku
takkan menebus kesalahan masa laluku.
Namun, kuharap
kematianku
mengakhiri duka
orang-orang
yang pernah kusakiti.
Bu.
Semua memberitakanku sekarang.
Yu Cheng-hao.
Su Ko-yun.
Chang Tsung-chien.
Chuang Ping-jung.
Liu Kuang-yung.
Mereka semua sudah mati.
Ketika Ibu wafat,
aku tak memenuhi harapan terakhirnya.
Itu sebabnya kami saling membantu
untuk memenuhi harapan kami.
Lalu kami semua bisa pergi dengan tenang.
Setelah harapanku dan ibuku terpenuhi,
aku juga bisa pergi dengan tenang.
Tak ada yang ingin kukatakan
untuk dunia ini.
Itu karena hidupku
dan kematianku
tak penting bagi siapa pun.
Kehancuran,
rasa sakit,
dan keputusasaan,
semuanya milikku sendiri.
Aku benci hidupku.
Itu sebabnya aku bisa
menerima kematian dengan senang hati.
Aku Chiang Hsiao-meng.
Lacak alamat IP video ini,
dan identitas Chiang Hsiao-meng!
- Ya.
Kenapa pasien menangis kesakitan?
Sudah diberi fentanil?
Aku yakin sudah, tapi entah kenapa begini.
Akan kuresepkan obat lain.
Cek tekanan darahnya.
Kau melihat video itu?
Dengar.
Aku punya teman reporter medis
dan aku bisa membantumu.
Jika ada sesuatu...
Halo?
Halo, Korps Investigasi 3.
- Halo.
- Gendut, ini belum beres.
- Cepat.
- Halo?
- Halo? Ini...
- Halo.
Panggilan Anda saat ini
diteruskan ke kotak suara...
Lai.
Aku butuh bantuanmu.
Kau menonton berita?
Aku mau mengecek Chiang Hsiao-meng.
Bisakah kau retas pangkalan data gabungan
untuk mengecek kaitan Chiang Hsiao-meng
dengan korban?
- Kuan.
- Ya?
Humas RS Zhen Xin mengirimi kita video
setelah menonton berita.
Ada korban dan Chiang Hsiao-meng.
Putar.
Baru-baru ini, apa kau pernah
berpikir untuk bunuh diri?
Jika pernah, angkat tanganmu
agar aku tahu.
Sial.
Pusat Pencegahan Bunuh Diri berubah
menjadi pusat bantuan bunuh diri.
Siapa dia?
Dia Li Ya-chun, mantan kekasih Chou Yang.
FENTANIL
Hsiao-meng dan yang lainnya
bertemu di grup konseling RS Zhen Xin
setahun lalu.
Orang-orang dalam video itu
datang ke konseling setiap Jumat.
Di tengah, wanita berambut panjang itu
bernama Li Ya-chun.
Di luar RS Zhen Xin,
ada catatan bahwa dia juga menghadiri
grup konseling lain.
Selain Anguang dan RS Zhen Xin,
dia juga bekerja sif
di banyak rumah sakit dan panti jompo.
Dia yang paling misterius dari semua
yang terkait korban Harapan Terakhir.
Ada informasi soal Chiang Hsiao-meng?
Tunggu.
KESEHATAN MENTAL: DEPRESI, HILANG
SELERA MAKAN, INSOMNIA, MUDAH HILANG FOKUS
Catatan medisnya di Zhen Xin...
Mendebarkan sekali.
Gangguan kepribadian ambang batas,
serangan panik,
depresi berat.
Datanya masih memuat.
Jika ada hal baru, akan kukirimkan.
Itu saja.
Kuan.
Ada informasi baru.
Aku tanya ke personalia.
Ayah Chiang Hsiao-meng adalah Fang Yi-jen.
Tertulis, Fang Yi-jen.
Fang Yi-jen?
Ya.
- Kuan.
- Ya?
Menurut Lapas Anak, pada 17 Maret,
Fang Yi-jen menelepon
mencari Chiang Hsiao-meng.
Itu hari pembunuhan mandi asam.
Fang Yi-jen, sialan kau.
Kau membodohiku?
Dia sudah tahu.
Saat dia sadar putrinya,
Chiang Hsiao-meng, terlibat,
dia menutupinya dan menyembunyikan bukti.
Tak heran dia ada di setiap TKP.
Tak heran dia semangat sekali!
Dia tak bodoh.
Dalam video Harapan Terakhir,
ada orang kunci bernama Li Ya-chun.
Dia petugas kebersihan di Anguang.
Berikan materi ke Yu-hsuan,
Biarkan dia mewakili kita.
Apa artinya?
Dia menggunakan koneksi ayahnya.
Dia meminta ibunya bermain mahyong
dengan istri Pimpinan
dan bilang mau berita baru.
Dia dapat apa pun yang dia inginkan?
Soal apa itu?
Ini harapan terakhir seseorang.
Ini masalah hidup dan mati.
Jangan bilang kau menyetujuinya.
Lantas katakan aku harus apa.
Bilang ke Pimpinan
Yu-hsuan tak bisa dapat berita ini
karena Hsu cemas
akan menyebabkan seseorang mati?
Selain itu, kau sudah kuperingatkan.
Jangan liput panti yang penuh itu.
Kau masih menyelidiki?
Aku akan berhati-hati soal berita Anguang.
Alihkan Pembunuhan Harapan Terakhir
ke Yu-hsuan.
Tidak.
Tidak?
Aku bukan sedang bernegosiasi.
Ini perintah.
Perang kita bukan di New Times News,
tapi Light Media.
Hei, Lai.
Fang Yi-jen cerai sepuluh tahun lalu.
Dia menikah lagi?
Apa kaitannya dengan mantan istrinya?
Putrinya, Chiang Hsiao-meng,
tak pakai nama keluarga Fang.
Artinya, mantan istrinya punya hak asuh.
- Benar, 'kan?
- Pasti begitu.
Kau rekannya selama bertahun-tahun.
Kenapa tak tahu apa-apa?
Jawab aku.
Kapan kali terakhir
kau melihat Fang Yi-jen?
Aku tak terlalu yakin.
Dia biasanya menyendiri.
Dia tak bergaul dengan siapa pun.
Dia tak ada di kantor akhir-akhir ini.
Pak. Kuan.
Kami tak menemukannya.
Kuan.
Yi-jen tak menjawab.
Sial.
- Liao.
- Ya?
Lacak lokasi ponselnya,
cari tahu di mana dia.
Ya.
Bagaimana dengan rumahnya? Apa dia pulang?
Dia tak pulang.
Dia juga tak pernah menyebut keluarganya.
- Che Yu-ming.
- Ya.
Bilang ke Gendut untuk mencari bukti
di rumahnya dengan tim forensik.
Siap.
Pak,
jika Yi-jen ditemukan,
kita mungkin bisa menemukan Hsiao-meng.
Halo? Fang Yi-jen, kau di mana?
Semua dokumen dan data
di kantormu diambil.
Cheng-kuan mengirim orang untuk mencarimu.
Jika kau tak memberi penjelasan,
mereka akan memburumu
sebagai buronan, mengerti?
Halo? Kau dengar aku?
Halo?
Penyidik forensik menyembunyikan bukti?
Kau harus hati-hati menangani masalah ini.
Jika bocor,
reputasi kepolisian akan terpengaruh.
Apa yang penting sekarang,
segera temukan Yi-jen.
Tanya alasannya
atau kemungkinan adanya rahasia
agar bisa bermanfaat bagi kasus ini.
Aku mengerti.
Kami menemukan alamat IP-nya.
Itu dari perumahan. Pemiliknya Li Ya-chun.
Li Ya-chun?
Mantan kekasih Chou Yang?
Cepat, minta surat perintah penggeledahan.
Baik.
FENTANIL
Chang.
- Bawa mereka ke sana.
- Ya.
- Sisanya, ikuti aku.
PERAWAT CURIGA KEKASIH SELINGKUH
MENYUNTIK FENTANIL DOSIS FATAL
PERAWAT CHENG PUTUS DENGAN KEKASIH
ARGUMEN PANAS TERSULUT
KATEGORI: PEMBUNUHAN
UNIVERSITAS TSINGHUA, 1998
PEMBUNUHAN AQUA REGIA
KATEGORI: PEMBUNUHAN
CHUANG HUNG-PIAO DAN KEKASIH
BUNUH TEMAN USAI GAGAL MENCULIK
FENTANIL, MANDI ASAM,
MAYAT HANGUS, BUKTI MUSNAH
Tak ada siapa-siapa.
Aku tak pantas hidup.
Aku pendosa.
Ada pesan baru.
Fang Yi-jen, aku dapat petunjuk baru.
Hubungi aku usai menerima pesan ini.
Kabari Bagian Forensik.
Ya.
- Kuan.
- Ya?
Aku menemukan sesuatu.
HARAPAN TERAKHIR IBU
Ibunya Hsiao-meng,
Chiang Jo-ying.
Dia juga wafat di RS Zhen Xin tahun lalu.
Hsiao-meng bilang dalam video itu
dia mau bunuh diri usai penuhi
harapan terakhirnya dan ibunya.
Kau tahu apa itu?
Sudahlah, kau tak tahu.
Kau tak punya teman di kepolisian.
Berikan ponselmu.
Halo?
Ada apa?
Entah apa aku bisa memercayainya.
Lebih cepat bertemu dan tanya.
- Kuan.
- Ya?
Kami temukan sidik jari Hsiao-meng
di stiker kartunya.
Dilihat dari tandanya,
Yi-jen sudah mengumpulkan sidik jarinya.
Adakah sidik jari Chiang Hsiao-meng
di TKP lainnya?
Itu... Aku tak yakin.
Sial, apa maksudmu kau tak yakin?
Itu pekerjaanmu!
Pak Fang yang bertanggung jawab
atas identifikasi sidik jari.
Aku yakin
Fang Yi-jen mengumpulkan
sidik jari Chiang Hsiao-meng
untuk dibandingkan dengan bukti lain.
Menurutmu itu masuk akal?
Baik, aku tanya lagi.
Sampai sekarang,
apa kau memeriksa semua bukti
di kasus pembunuhan?
Ya.
Ada sidik jari Hsiao-meng?
Tidak.
- Kau yakin?
- Ya.
Jika memang begitu...
Yi-jen mengelabui kita.
Dia pasti merusak buktinya.
Yang ini.
Fang Yi-jen menyuruhku
mencari seniman tato ini.
Aku tak tahu dia sedang mencari putrinya.
Dia menghubungimu sesudahnya?
Tidak.
Apa kau menyadari ada yang aneh
dengannya akhir-akhir ini?
Dia selalu seperti itu.
Aku tak tahu jika ada yang aneh.
Informasi seniman tatonya
ada semua di sini?
Baiklah.
Omong-omong,
jika dia menghubungimu,
kau harus kabari aku.
Baik.
NEW TIMES NEWS
FAKTA PANTI JOMPO PENUH SESAK
LINGKUNGAN BURUK, FASILITAS SERAMPANGAN
- Liao.
- Ya?
Kuan.
Ada kabar dari rumah sakit?
Ya, mereka bilang Chiang Jo-ying
wafat di RS Zhen Xin.
Tapi personalia mereka sedang absen,
jadi, mereka akan kirim informasi nanti.
Bagaimana Fang Yi-jen?
Ada kabar?
Tidak, dia tak terlihat.
Kau tak tahu apa-apa.
Masih sempat main internet?
Tidak, aku membaca...
Ini soal panti jomponya.
Aku mengumpulkan informasi.
LINGKUNGAN BURUK, FASILITAS SERAMPANGAN
Sial.
Kenapa New Times News lagi?
Itulah.
Mereka punya koneksi dan hak istimewa.
HSU HAI-YIN
Kenapa tak jawab teleponnya?
- Dia mantan pacarku.
- Kuan.
- Jadi...
- Ada sesuatu!
Kami melacak ponsel Fang Yi-jen.
HSU HAI-YIN: TEMPAT BIASANYA,
SEKARANG, ATAU AKU MENEROBOS
Dia lama di tempat ini.
Di mana dia?
NAMA: JASA KIRIMAN KILAT SU LAI
Jasa Kiriman Kilat Su Lai?
Sial.
Dia tahu cara kita melacaknya
lalu membuang ponselnya
ke mobil kurir paket.
Dia mencoba menyesatkan kita
untuk mengulur waktu dan melarikan diri.
Apa ada yang membantunya?
Siapa yang mau ambil risiko itu?
Sudah, tak perlu berdiskusi.
Petunjuk ini buntu.
Pulsamu gratis?
Kau terus saja menelepon...
- Ponselmu bisa kepanasan.
- Kau sibuk?
- Aku sibuk.
- Belum ketemu?
- Ayo bicara di mobil.
- Hei.
Ini berisiko. Ayo ke mobil.
Aku mau tahu di mana Hsiao-meng.
Saat Pembunuhan Harapan Terakhir
terungkap,
kepolisian terguncang.
Nama Kuan akan tercoreng.
Kau tanya aku, tapi aku sungguh tak tahu.
Apa saja yang polisi tahu
soal Chiang Jo-ying?
Dengar.
Aku tak tahu dari mana kau dapat info
soal kasus Anguang
dan aku tak mau tahu.
Tapi ingat,
aku terpojok akibat kasus ini.
Aku hampir celaka.
Aku hampir celaka, paham?
Kau takut pada Kuan?
Kenapa gugup?
Ini basemen kantor polisi.
Mana mungkin aku tak gugup?
Aku mau sarapan dengannya.
Bu, tenanglah.
Kumohon. Jangan sampai aku dapat masalah.
Masuklah ke mobil dan pergi.
Kukabari jika ada sesuatu, ya?
Tidak.
Ayolah, pergilah dahulu.
Kita di depan lift. Jangan main-main.
Ceritakan sekarang.
Sial.
Selalu saja.
Jika aku celaka, kau juga.
Dapat.
Kita pergi ke dokter yang merawat
Chiang Jo-ying di RS Zhen Xin.
Keparat, dasar perempuan gila.
Sangat menjengkelkan.
Pak.
Boleh aku bertanya?
Ini saatnya.
Kau takut?
Aku bersamamu.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya,
dan cari bantuan profesional.
Ayah!
Tolong aku!
Kirim bantuan. Tutup akses RS Zhen Xin.
Bekerjasamalah.
Jika sesuatu terjadi dengannya,
kau akan menyesal sebagai ayah selamanya!
Aku juga mau tahu di mana dia!
Kami baca catatan Hsiao-meng untukmu.
Kau yang merawat ibunya?
Aku datang untuk bilang,
anak itu menjalani hidup yang sulit.
Ada yang bilang kepadaku
hidup kita milik kita sendiri.
Hidup dan mati kita,
semua bergantung kepada kita.
Kau jadikan putriku pembunuh.
- Dia akan damai selamanya!
- Kau jadikan putriku pembunuh.
Siapa yang akan memenuhi
harapan terakhir Hsiao-meng?
Aku mau bertemu Yi-jen.
Halo. Aku Su Ko-yun.
Kau akan mengingat suaraku.
Kuharap dunia mengenalku.
Pegawai juga manusia, paham?
Kami punya harga diri
yang harus dipertahankan.
Hanya karena aku berbeda,
kenapa aku harus dirisak dan dianiaya?
Kuharap kematianku mengakhiri
duka orang-orang
yang pernah kusakiti.
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
PARA KORBAN
Ini adalah kisah
beberapa korban bunuh diri
yang awalnya dibuat
seperti serangkaian pembunuhan.
Saat kami memilih identitas para korban
dan karakter mereka,
kami berharap untuk setidaknya
memilih topik
di Taiwan
yang kami dengar dan tahu,
atau topik yang belum kami pahami.
Kami memproyeksikan masalah dan elemen ini
kepada para tokoh ini.
Dalam alur ceritanya,
kami ingin memuaskan
kesenangan memecahkan misteri.
Potong.
Ayolah! Potong kemaluanku!
Bagian paling sulit
dalam memerankan Yu Cheng-hao
adalah fakta bahwa dia tak nyaman
menjadi dirinya sendiri.
Kupikir semua orang mencoba
menjadi dirinya sendiri,
tapi Yu Cheng-hao tak bisa.
Itu juga karena
gender fisik dan mentalnya
sama sekali berbeda.
Di jalanan yang sepi
Mendengarkan dalam gelap
Detak jantungku yang berat
Kurasa Su Ko-yun adalah orang
yang hidup di masa lalu indahnya.
Momen, masa muda, kecantikan,
dan ketenaran.
Semua itu adalah masa lalu
yang tak bisa dia ikhlaskan.
Baginya, setiap detik dan menit
yang terlewat
adalah hambatan baginya.
Dia bukan jenis orang
yang bicara dengan keluarga
soal kemunduran atau kesulitan.
Dia menahan penderitaannya.
Dia hanya ingin ayahnya
hidup lebih baik.
Dia agen penjualan real estat
yang kemudian tersadar
bahwa masyarakat adalah mesin besar.
Keringat, darah, uang, waktu,
dan kesehatan yang dikorbankan
tak dapat memenuhi kebutuhannya sendiri.
Halo, silakan dilihat.
Terima kasih.
Maaf, lihatlah ini.
Tolong lihat, terima kasih.
Halo.
Dia pikir tak ada yang tahu keberadaannya.
Tapi dia sangat berharap orang tahu
bahwa dia benar-benar ada.
Aku pikir dia hampir menyerah.
Dia pikir dia sudah...
Dia semacam menghilang dan dilupakan.
Dia tak punya harapan untuk melanjutkan
hidupnya.
Saat tokohku berusia 17 tahun,
dia menyiksa seseorang sampai mati
bersama komplotannya.
Pria yang mereka bunuh
memiliki seorang putri.
Dia kehilangan ayahnya karena mereka.
Sejak itu, dia hidup dalam kesedihan.
Saat karakterku tumbuh,
aku mulai merasa...
Aku merasa sangat bersalah karenanya.
Dia ingin menebusnya.
Dia berpikir itu hanya bisa ditebus
dengan bunuh diri.
Hanya dengan begitulah keluarga korban
melupakan kesedihannya.
Itu sebabnya dia ingin bunuh diri
untuk meringankan beban keluarga korban.
Saat Hsiao-meng berusia tujuh tahun,
dia mengalami kecelakaan mengerikan.
Karena kecelakaan itu, orang tuanya
yang sudah tidak akur
akhirnya berpisah.
Kurasa Hsiao-meng
selalu meragukan dirinya.
Dia tak terlalu percaya diri.
Itu karena dia tumbuh dalam keluarga
yang tak punya cinta dan motivasi.
Kurasa Hsiao-meng dan aku
sama-sama dewasa di usia dini.
Tapi aku tak merasa
kami berdua sungguh sudah dewasa.
Kami bukan orang dewasa.
Ada bagian besar dari kami
yang masih anak-anak.
Tapi kami harus bertahan
seolah-olah bisa melawan banyak masalah.
Ketika Ibu wafat,
aku tak memenuhi harapan terakhirnya.
Itu sebabnya kami saling membantu
untuk memenuhi harapan kami.
Lalu kami semua bisa pergi dengan tenang.
Mengenai Fang Yi-jen,
menurutku ada bagian dari
setiap korban Harapan Terakhir
yang dapat dilihat dalam dirinya.
Ya, baik itu tempat kerja
atau hubungan manusia,
kurasa itu semua...
Keengganan untuk memahami dan berempati
atau harapan untuk dipahami,
baik itu dari Yi-jen
atau para korban Harapan Terakhir.
Kurasa itulah sebenarnya
yang mereka inginkan dan rindukan.
KORBAN: CHANG TSUNG-CHIEN, 42, PRIA
DIIKUTI CHUANG PING-YAO
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi