SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Jika kau berada di surga...
bersama orang-orang ini...
dan harus menolak seks...
apa kau bisa?
Tidak.
Dewasa ini tak ada
yang bisa menahannya.
Klub tari telanjang!
Karena bercinta semudah bermain Tinder.
Ini keren.
Jadi, kita menemukan orang-orang terseksi,
penuh gairah, dan fobia komitmen...
Semuanya penuh gairah!
dan memberikan musim panas
yang mereka pikir
paling eksotis dan erotis
di hidup mereka...
- Kita hanya berpesta.
- Apa?
hanya demi mengungkapkan satu hal
yang dilarang.
Seks.
Apa ini semacam lelucon?
- Parahnya lagi, dilarang berciuman.
- Tidak!
Aku mulai melihat ikan dengan berbeda.
Taruhannya
adalah hadiah seratus ribu dolar...
Astaga!
yang akan berkurang jika nakal.
- Aku tak mau dendanya lebih dari 3000.
- Pertanyaannya,
di dunia tanpa seks,
akankah mereka membentuk koneksi
yang lebih dalam dan bermakna?
- Kalian bercinta?
- Tidak.
Peluk aku.
- Aku lebih menghargai diriku.
- Atau godaan akan jadi...
terlalu...
Kini tulus?
seksi...
Mau bercinta?
- untuk...
- Jika begini terus,
- kita tak dapat apa-apa.
- diatasi?
Teman-temanku akan suka ini.
12 JAM MENUJU LARANGAN SEKS
Dalam waktu kurang dari 12 jam,
para lajang seksi
akan terkena pukulan tanpa seks.
Yang kumaksud, larangan bercinta.
Untungnya, aku tak perlu
bagikan informasi ini,
karena zona bebas bercinta ini
dilengkapi dengan pemandu virtual sendiri.
Hai, aku Lana.
Tujuanku, mengajarkan para tamu
guna membangun koneksi
lebih dalam dan bermakna.
Selama 12 jam pertama,
Lana akan mengawasi para tamu
di dunia baru,
dan akan mengumpulkan
data pribadi diam-diam
sebelum mengumumkan larangan seks.
Mari bertemu lajang pertama.
Astaga. Kau bercanda, ya?
Aku mau bercinta dengannya.
Astaga.
Untuk satu-satunya orang di sini!
Hai, aku Chloe. Usiaku 20 tahun.
Aku ini cukup bodoh,
jadi, kau butuh kesabaran menghadapiku.
Karena aku bukan orang...
yang cerdas.
Aplikasi kencan itu pekerjaan paruh waktu
untukku.
Karena aku sangat kecanduan memainkannya,
kau tahu...
ponselku, bunyinya keras. Maafkan aku.
Ada yang mengirimiku video di Snapchat
dengan celana pendeknya!
Tidak! Pergilah.
Astaga, aku tak mau lihat
siapa yang datang,
tapi bokong datarku akan terlihat.
Aku harus berbalik.
Astaga. Kumohon...
lelaki seksi.
Siapa yang kau harapkan,
Jeff dari Keuangan?
SHARRON
NEW JERSEY, AS
Walaupun, pria berikut ini luar biasa
dalam menghitung angka.
Hai!
Hai, apa kabar?
Astaga. Dia bertato.
Ini keren!
Kau mau minum?
Apa saja. Aku Sharron.
- Salam kenal. Cium pipi.
- Aku juga.
- Siapa namamu?
- Sharron. Kau?
- Chloe. Bersulang.
- Sedang apa kita?
Bersulang untuk...
- orang menawan?
- Orang menawan.
- Matamu sangat indah. Astaga.
- Terima kasih.
Ini dia.
Aku seorang feminis.
Aku belajar Kajian Perempuan di kampus.
Jika memerhatikan, kau dapat bagan
untuk menggoda wanita.
Aku bercinta dengan banyak orang,
tak ada pilihan.
Sebab itu tim olahraga ada banyak pemain.
Aku punya banyak wanita.
Ke mana pun, aku bertemu dengan wanita
di toko kelontong dan gereja.
Aku mendaftar Christian Mingle.
Jadi, orang-orang Kristen di sana...
Yang sangat kubanggakan yakni penisku.
Aku mengukurnya
dengan kaleng pengharum ruangan.
Berputarlah sekali. Berputarlah.
Seperti itu.
Tidak...
Ada yang datang.
HALEY
FLORIDA, AS
Ada yang memberitahuku bahwa Sharron
tak sesenang ini di Christian Mingle.
- Cantiknya!
- Ke sana?
Kemarilah, Sayang. Ayo minum.
- Hai.
- Hei, apa kabar?
- Cantiknya kau.
- Terima kasih.
- Hai, aku Haley.
- Chloe.
- Chloe? Sharron? Baiklah.
- Sharron.
- Apa menurutmu?
- Aku suka tatonya.
- Ya?
- Benar.
Kau punya tato?
Ada satu di punggungku.
Tak begitu keren.
Kalian bisa lihat?
Boleh aku...
- Bahasa apa itu?
- Entahlah.
Kau tak tahu?
Kau serius?
Rooh-rah, siapa kami? Kami Zeta Ladies,
perkumpulan mahasiswi.
Aku anggota perkumpulan mahasiswi.
Kau harus menyenangkan dan ramah.
Harus punya nilai bagus juga.
Aku sering ke pesta kampus.
Semua orang bermabuk-mabukan.
Seorang gadis lehernya patah
sebelum terjun dari atap, tapi...
selain itu, menyenangkan.
Aku lebih mendekati pria, tapi jika ada
gadis yang mirip aku, akan kudekati.
Rambut pirang, dada besar, kurus,
semuanya, aku suka wanita seperti itu.
- Dadamu lebih besar dariku.
- Tidak.
Dadamu...
- Begini...
- Terlihat lebih...
- Tidak.
- Lebih berguncang!
- Buka dan bandingkan.
- Kurasa...
Aku siap untuk pria lainnya.
- Astaga.
- Seperti yang kuminta,
pria dari setiap belahan bumi.
- Mereka datang.
- Ada dua.
- Hai!
- Ada apa?
- Bagaimana? Menikmati quesadillas?
- Tampak kekar.
- Ada apa? Aku Harry.
- Haley. Salam kenal.
- Aksennya! Astaga!
- Aku Chloe. Salam kenal.
- Salam kenal.
- Kau besar sekali.
Aksenmu! Aku bahagia.
Jika kau mendekatiku dengan aksen,
aku berubah jadi lunak.
Langsung lemas.
Terutama, obrolan kotor.
Bawa mereka kemari.
Aku merasa malu. Jantungku berdebar.
Astaga. Aku mendekati orang terkenal.
Seperti Kourtney Kardashian,
Kendall. Kukirim pesan,
"Halo, wanita kecilku."
Tapi hasilku mendekati selebritas, nihil.
Tapi dapat respon kilat
dari gadis lain.
Kurasa aku ini kurang ajar
dan sedikit keras kepala.
Katakan satu kata
dengan lantang di bar, "Crikey."
Dan wanita akan menghampiri.
Seperti mengajak pergi.
- Satu botol dibuka lagi?
- Masih baru.
Kalian pakai tabir surya?
- Aku tak pakai apa pun.
- Tidak? Kebetulan aku membawanya.
Cerdas sekali, David.
- Mana bahumu.
- Entah jika aku terbakar.
Ini penting karena kulitmu indah.
- Kau harus merawatnya.
- Kau bisa jadi dokter pribadiku.
Aku bisa jaga kau.
- Itu alasanmu menyentuh bahuku.
- Ya, sedikit.
Bagaimana kau menggambarkan
pria Inggris klasik?
Aku ingin jadi pria baik.
Anak yang akan dibanggakan ibuku
di penghujung hari.
David: cerdas dan kuat.
Tagar "suka pesta seks."
Aku tak punya informasi dan strategi.
Biasanya, aku masuk ke bar
dan buka bajuku. Dibayar.
Jika tahu berapa banyak gadis
yang kutiduri,
kau mungkin membuat penilaian,
tapi dari perspektif jangka panjang,
itu tak seburuk dugaanmu.
Aku tak mau membagikan nomor itu.
Seorang pria tak membagikannya.
Bersulang untuk orang seksi.
Para lajang kita ini seksi, bergairah,
dan benar-benar polos.
Mereka pikir di sini
untuk liburan hedonistik,
tapi kurang dari 12 jam
mereka akan didorong
menuju pencerahan hubungan.
Tenang, Sayang.
Dia bahkan bukan spesiesmu.
FRANCESCA
BRITISH COLUMBIA, KANADA
Astaga!
- Apa kabar, Gadis nakal?
- Astaga!
- Ya.
- Aku Harry.
- Hai, Harry.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
- Luar biasa. Kau gugup?
Tidak juga. Kau?
- Hei. Salam kenal.
- Sharron. Salam kenal.
- Kau cantik.
- Baik, ayo...
Pencahayaannya sempurna.
Ini keren.
Kini aku punya 310.000 pengikut.
Selalu bertambah setiap hari.
Kepribadianku aset terbaikku,
tapi pandangan mengarah ke dada,
tapi, kupikir wajahku tak terlalu buruk...
Biasanya, jika ada pria seksi
dan kuingin dia, aku akan...
mengibaskan rambutku.
Melakukan kontak mata dan selesai.
Aku menang.
- Apa pekerjaanmu? Model?
- Ya.
Aku paham.
Jika musik tak berdentum keras,
dan pria ini tampak sangat santai.
Begitu santai sampai mengenakan
pakaian musim dingin.
- Ada anggota baru di tim.
- Astaga.
- Apa kabar? Kemarilah.
- Apa kabar, Bung?
- Kemari.
- Ini grup yang pas.
Aku suka tampilanmu di cuaca panas ini,
memakai kupluk.
- Keren.
- Apa itu hal keagamaan?
Ini gayaku, Bung.
Aku penasaran ada apa di bawah kupluk itu.
Jangan menghakimi.
- Wanginya enak.
- Kadang aku mandi.
- Siapa karakter Yesus ini?
- Ya, keputusan bagus.
Dia tampak seperti Yesus.
Aku yakin dia cocok
untuk Christian Mingle.
Aku seorang pemikir
yang memikirkan banyak hal.
Monogami itu hal
yang terkadang kupertanyakan.
Aku sering bergurau
soal tidur dengan orang berbeda
dan bercinta tanpa pengaman
bersama wanita dan ras berbeda.
Secara seksual, aku sulit diatasi.
Kau benar. Melihatmu saja
sudah membuatku hamil.
RHONDA
GEORGIA, AS
NICOLE
CORK, IRLANDIA
Bersiaplah...
untuk masalah berikutnya.
Ada dua anggota baru.
- Hei.
- Astaga.
- Halo. Apa kabar?
- Apa kabar?
- Aku Nicole.
- Salam kenal.
- Apa kabar, Nicole?
- David.
- Salam kenal.
- Hai.
- Aku Sharron.
- Apa kabar? Salam kenal.
- Siapa namamu? Salam kenal.
- Rhonda.
Semua orang sangat menawan.
- Untukmu.
- Astaga.
Untukku kuberi nilai sepuluh.
Bokongku indah.
Seorang wanita itu harus percaya diri,
kuat, dan selalu berusaha jadi lebih baik.
Jika kau wanita, kau bisa lakukan apa pun
yang dilakukan pria.
Saat ke toko kelontong,
aku tak hanya pakai sandal dan jin.
Kukenakan pakaian terbaik.
Siapa tahu ada yang kau temui.
Tipe pria idealku, harus punya pekerjaan.
Kumohon, kau harus punya itu.
Aku suka yang bertato.
Dan aku suka sedikit dimanjakan.
Bertato dan pekerjaan?
Beberapa gadis menginginkan semua.
Seperti apa tipemu?
Lucu.
Tubuhnya berisi, bukan kerempeng.
- Tak ada yang begitu.
- Ya.
Jadi, aku cukup senang sekarang.
Kalian sangat menakjubkan.
Kudengar di Irlandia, kau suka minum.
- Benarkah?
- Aku peminum profesional.
Aku ini gadis pesta.
Mungkin sifat Irlandia ada dalam diriku.
Aku dari sekolah wanita
yang dikelola biarawati.
Sangat religius dan Katolik.
Semua orang saling mengenal.
Kini aku bertemu siapa saja
dan tak ada yang tahu.
Dalam tiga kencan,
para pria yang kukencani
berkata mereka jatuh cinta kepadaku.
Kujawab, "Tidak."
Lalu berhenti mengencani mereka.
Gadis pintar. Menghemat alat kontrasepsi.
Irlandia satu daratan dengan Inggris.
Jangan tertawa.
Apa maksudmu? Tidak.
Irlandia itu negara yang berbeda.
Benar. Kita sudah hampir penuh.
Halo.
Ya, silakan. Terima kasih, produser!
KELZ
LONDON, INGGRIS
Halo.
Sobat!
Tempat ini hebat.
- Apa kabar?
- Aku David.
- Aku Kelz.
- Salam kenal.
Jadi, dia tipemu?
Dia pria yang besar dan manis.
Dia bisa melemparku beberapa kilometer.
- Francesca.
- Hai, Francesca. Kelz.
- Siapa? Kelz.
- Kelz. Benar.
Sungguh luar biasa.
Dia seperti Zeus.
Aku Klez. Si raja hutan.
Itu benar.
Aku tak pernah mencari kompetisi.
Hanya ada satu pria dominan.
Aku punya tato singa di sini.
Seperti melihat diriku sendiri.
Lion King selalu jadi film favoritku.
Aku tak menjalin hubungan.
Tak jadi masalah bagiku mendekati gadis.
Rata-rata, aku lebih sering bermain FIFA
daripada tidur dengan gadis. Fakta.
Kurang dari seribu.
Dibandingkan marginnya,
tampaknya cukup besar.
- Kita akan bersenang-senang.
- Sungguh. Berpesta, Bung.
- Kau sudah tahu.
- Sepenuhnya.
Lihatlah mereka. Makhluk naif
yang ingin menjadi bintang
dan berpikir mereka kemari untuk bercinta.
Mereka tak tahu, diam-diam Lana
mengumpulkan informasi perilaku mereka.
Silakan. Katakan, Sayang.
Aku akan mengamati
dan menganalisis perilaku para tamu
guna membantu mereka
menuju hubungan yang lebih baik.
Setelah 12 jam berlalu,
mereka harus mematuhi aturan
dari retret ini.
Aku mengerti.
Jangan buang-buang waktu.
Beruntung, grup ini tak butuh dorongan.
Aku kagum mereka belum berhubungan seks.
Siapa yang kau suka?
- Kurasa yang bersebelahan dengan Yesus.
- Yang pendek?
Dengan jambulnya.
- Dia manis.
- Dia dari London.
- Suka aksennya?
- Itu memengaruhiku.
Tempat ini sangat gila.
Dipenuhi pria seksi.
Kami punya Sharron, lalu David.
Rasanya aku ingin langsung melompat
seperti bayi cheetah.
Pegang salah satu dari mereka,
dan tarik perhatiannya.
Aku mau bercinta dengan Harry.
Kira-kira pernahkah
Meghan Markle mengatakan itu.
Harry itu...
tinggi.
Sekitar 195 cm tingginya.
Astaga.
Ya, Harry langsung menarik perhatianku.
- Apa kesan pertamamu soal Francesca?
- Kurasa dia baik.
- Dia seperti kau.
- Francesca?
- Ayo mengobrol.
- Sampai jumpa.
Siapa favoritmu?
Semuanya.
- Kau?
- Aku suka Harry.
Ya. Aku juga. Kurasa dia hebat.
- Ya?
- Kau juga?
- Tidak.
- Aku bercanda.
Ada banyak pilihan di rumah ini.
Tubuh David...
ingin kujilat.
Tubuh Kelz, ingin kujilat.
Begitu pun tubuh Harry.
Aku belum melihat tubuh Yesus,
tapi mungkin akan kujilati juga.
Jadi...
kemarilah.
Para gadis sudah punya
kriteria pria ideal mereka.
Lalu bagaimana dengan para lelaki?
Para gadis, apa menurutmu?
Jujur saja, cukup gila.
- Kita...
- Ya, 'kan?
Kesan pertama, Rhonda,
dia punya bokong yang fantastis.
Aku harus mengobrol dengannya,
karena, jujur saja, aksen Inggris
di Amerika bak memiliki penis 30 cm.
Ya, memang benar, David.
Apa tipemu?
Aku ingin perpaduan antara Francesca
dan Haley.
- Ambil saja semua.
- Ya.
Dada Francesca menakjubkan.
Haley punya bokong indah.
Aku orang bejat.
Francesca...
Sebagai alfa, aku tak mengejar.
Jika mengejar, semuanya akan pergi.
Pria seperti Kelz adalah bintang.
Aku punya gaya gravitasi sendiri.
Apa tujuanmu?
Tujuanku...
menarik mereka, Bung! Menarik mereka!
Semuanya seksi.
Kami punya semua rasa
yang dibayangkan pria.
Ada rasa vanila.
Rasa karamel dan butter pecan.
Rasanya bagaikan surga dunia.
Dan ada Yesus.
Ini benar-benar surga dunia.
Ini tak adil. Aku paling pendek.
Awalnya, hanya aku orang negro.
Sesuatu akan terjadi kepadaku.
Kini, ada pria negro besar,
- Rasanya... Bro, apa?
- Ya, aku paham...
Kau tak ditentukan
dari tinggi dan rasmu.
- Memang, tapi itu berpengaruh.
- Memang.
Aku yakin kau pandai bercakap.
Kebanyakan orang pendek
yang kukenal pasti begitu.
- Bukan "orang pendek".
- Apa? Tunggu. Apa maksudmu?
- Kau menghinanya!
- Kau paham.
Dalam dua jam para peserta kita
sudah memilih target mereka.
Yang tersisa...
mengunci kamar mereka
tempat keajaiban tak akan terjadi.
Yang terakhir masuk akan tidur sendiri!
- Ayo.
- Aku tak bisa berlari.
Semua ranjangnya kecil.
Ternyata ranjangnya tak terlalu berisik,
dan bisa bergerak bebas. Sempurna.
Ranjang ini pas untuk hal-hal
yang mau kulakukan dengan Francesca.
Dia gadis tercantik yang pernah kutatap.
Aku punya rencana besar.
Apa ini?
- Pasti itu mengeluarkan feromon.
- Lampu lava?
Itu akan mengeluarkan feromon
dan kita semua jadi liar seperti...
Sebaliknya, Rhonda.
Aku mengisap semuanya.
Ya, jika mereka tahu.
LANA,
PABRIK, TIONGKOK
Ya, ampun!
- Apa?
- Ada banyak!
- Kondom!
- Ada yang beraroma!
Aku suka suasana internasional.
Harry dari Australia, entah di mana itu.
Kelz punya aksen yang indah.
Tak bisa kupahami.
Tapi aksen yang bukan orang Amerika
terdengar sama. Semua menyatu bagiku.
Roo-rah-roo-rah, siapa kami?
Kami Zeta Ladies dan tak tahu geografi.
- Sejak dulu dadamu sebesar itu?
- Benar.
Jam Lana terus berdetak,
dan setelah konsultasi pedomannya,
Tanpa buang waktu,
David melancarkan gerakan pertamanya,
mendekati Rhonda dengan segera.
Halo.
Hai.
Boleh bergabung?
- Tentu.
- Aku duduk di sini.
Maaf celana pendekku ketat.
Tatap mataku saja, ya.
- Kau lihat tatapanku.
- Hentikan.
Luruskan tatapan.
Jangan menatap begitu.
Tidak. Mataharinya terlalu silau
di mataku.
Tapi aku akan terlihat...
- Menatapku...
- menatapmu.
Apa aku tipe pria idamanmu?
Mungkin saja.
Pria bertato menarik perhatianku.
Aku akan terkejut melihatnya, dan...
akankah aku ada di kawanan serigala itu?
Mungkin seperti bayi cheetah.
- Cheetah? Seperti itu dirimu?
- Ya
Cheetah kecil.
Kuawasi apa yang kuinginkan.
Aku sudah terbiasa. Jadi, bayi cheetah.
- Diam. Aku menyelinap.
- Lalu melahapku?
Jika kau mau.
Bukankah rasanya panas duduk
di bawah sinar matahari?
- Memang.
- Sepertinya kau butuh losion.
Ya. Boleh aku minta?
Berapa banyak botol tabir surya
yang dibawa pria ini?
- Astaga.
- Kau bisa...
Kau langsung berbalik.
- Ya. Itu bisa.
- Memang bisa.
- Mungkin kita harus mulai dari sini.
- Terima kasih.
Sangat kencang.
Ada yang memamerkan aset terbaiknya.
Tanganmu hebat.
- Aku tahu cara menggunakannya.
- Sebelahnya.
- Benar. Ya.
- Kau terlalu menikmatinya.
- Itu saja?
- Bokong yang indah.
- Sudah begini secara alami.
- Astaga.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Aku sungguh merasakan David.
Dia seperti pria yang bisa menanganiku.
Dia punya tubuh dan perut yang berotot.
Mata biru yang indah.
Astaga, mata biru yang indah.
Dan hebat, seksi, orang Inggris,
London, aksen, dan...
Itu imajinasi seksual...
yang sangat seru.
Terima kasih sudah izinkanku
membalurkan ini ke tubuhmu.
Tidak, aku senang kau melihatku berjemur
di sini.
Sejujurnya, jika aku mau,
aku sudah menciumnya.
Hidup ini bak maraton, bukan lari cepat.
Jadi, tak perlu terburu-buru.
Tidak, David, ini memang lari cepat,
karena kurang dari delapan jam,
penyegar udara yang berbicara
akan melarangmu.
TUJUH JAM SAMPAI LARANGAN SEKS
Sambil Kelz menunggu gaya gravitasinya
untuk menarik Francesca ke orbitnya,
dia meminta nasihat
dari si bijak, Matthew.
Kau mirip sepertiku, Matt.
Kau seorang pemikir.
Selalu ingat semuanya.
Menurutmu bagaimana Francesca?
- Dia keren, jujur.
- Kejujuran itu kebijakan terbaik.
Komentar yang sempurna.
- Bagaimana, Sobat?
- Dia gila.
Lelucon ini, Bung.
Dia mungkin agak bodoh.
Tapi keren. Lucu, bukan?
Gadis Amerika cenderung melakukannya
dengan sengaja.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Hei, kau cantik.
Aku suka kau dengan bikini merah.
Teruskan.
- Aku suka merah.
- Kau menarik. Baiklah.
- Siapa yang kau incar?
- Aku tertarik pada Chloe.
Dia begitu cantik.
Aku suka...
penampilannya, rambut gelap.
Aku suka gadis yang mirip model, kurus.
Lihat dirimu dengannya
dalam jangka panjang?
Bahkan aku tak tahu
apa aku percaya pernikahan.
Maksudku, "jangka panjang",
seperti empat minggu.
Tidak, Sobat.
Sebelumnya, David memberikan Rhonda
pijatan bokong yang hebat
dan kini sepertinya Sharron mengharapkan
akhir yang bahagia.
Para wanita tampak cantik,
tapi kurasa aku mengincar Rhonda.
Dia lebih menonjol dari yang lain.
Ini kesempatanku untuk menunjukkan siapa
dan seberapa dominan diriku.
Astaga.
- Apa ini?
- Apa kabar?
Kau rindu aku?
Tidak.
Kemarilah.
- Di kursi kecil itu?
- Ayo. Duduk di sini.
Baiklah, tutupi itu.
- Kumohon.
- Ini jinak, lihat.
Haruskah kupanggil pengendali hewan?
Tenang saja,
ini tak akan mengganggumu.
Astaga, sangat berkelas, Kawan.
Ayo bersantai.
Jangan terlalu senang.
- Kurasa kau tampak kesepian di sini.
- Sedikit, tapi aku tak apa-apa.
Kurasa kau berharap aku menemuimu.
Sebab itu kau lama di sini.
Kurasa kau tak tahu apa maumu.
- Kenapa begitu?
- Karena...
- kau menatapku.
- Aku tak menatapmu.
Tatapanmu berkata demikian.
Aku merasa nyaman di sini.
Bisa terbiasa dengan ini.
Ya?
Apa karena denganku di sini,
atau nyaman di sini?
Tentu saja denganmu di sini.
Kenapa tersenyum?
Bukan apa-apa.
Menggila kurang dari satu hari.
Mengesankan.
Sharron sangat percaya diri.
Dia pria idealku.
Dengan David, obrolan kami belum
selancar obrolan aku bersama Sharron.
Ayo bawa bantalnya.
Tak apa-apa?
Segalanya sungguh membara antara kami.
Aku akan bercinta dengannya.
Sharron yang malang.
Dia tak tahu Lana akan membuatnya kecewa.
Masih tak menyadari kehampaan
yang akan datang,
para gadis berdandan untuk malam ini.
- Di mana para wanita?
- Mereka paling lama.
Selalu, Sobat.
Sementara Harry terlalu membuka diri
kepada para pria.
Kurasa tiap gadis
yang kau tiduri jatuh cinta kepadamu.
Aku punya masalah itu
karena kuberi mereka dildo, lalu...
Apa itu?
Tak terlalu besar, tak terlalu kecil,
sempurna, tampak cantik.
- Mereka bilang, "Ini pacarku."
- Ukurannya pas.
Gadis jatuh cinta kepadamu
karena kata mereka, "Bisa dipertahankan."
Jika ada yang menanyaiku,
"Matt, aku mau pendapat profesionalmu
bagaimana cara membuat wanita tertarik."
Aku tak akan langsung,
"Astaga. Ya, biar kuberi tahu.
Katakan kau punya penis kecil
yang bisa mereka mainkan sepanjang hari.
Mereka suka itu, Bung."
- Bagaimana menurutmu soal gadis perokok?
- Tak mungkin.
Jika itu Francesca?
Aku akan jadi perokok juga.
Pegang aku, Sayang.
Itu mereka.
Hei, seksi!
Hei!
Ini dia.
- Kau luar biasa.
- Ayo mulai pestanya!
Ayo, ikut aku.
Semua orang secara seksual...
begitu menggoda.
Mau lakukan sesuatu?
- Apa maksudmu?
- Sesuatu?
Kita akan main permainan tutup mata.
Tak ada aturan. Lakukan apa saja.
Cium, rasakan, sentuh, hirup.
Lakukan apa saja.
Kita cari tahu siapa orangnya.
Kenapa tidak?
Seperti pencair suasana sempurna
bagi mereka
yang bertemu sembilan jam lalu.
- Jantungnya hampir berhenti.
- Ya.
- Kaukah itu?
- Bukan.
Jangan harap.
- Bukan? Entahlah.
- Kenapa dia?
Terima kasih, Harry. Dia tak berpikir aku
yang menciumnya!
Ya!
Ini dia.
Baiklah.
Astaga!
- Astaga!
- Ya!
Para lelaki...
sungguh luar biasa,
aku begitu menikmatinya.
Aku ingin lakukan hal romantis
bersama mereka. Paham maksudku?
Aku paham maksudmu.
Kau tak begitu lembut.
- Matanya sudah ditutup.
- Kini dia membuka bajunya.
Dia sudah terlatih. Lihat.
Ayo lakukan!
Aku akan menghampirinya.
Satu ciuman bukan berarti semua enak.
Jadi, harus dilihat.
Ya ampun.
Bagiku permainan itu sungguh menyoroti
kedekatan mereka.
Masih ada hari lain
bagi Rhonda memilih pria yang tepat.
Main yang adil.
Aku akan langsung beraksi
dan biarkan mereka tahu
aku ingin Francesca.
Dan mendominasi.
Lututnya melemas.
Harry mengincar Francesca.
Yang sempurna.
Tahu dari mana?
Entahlah.
Ciumannya ajaib dan rasanya kami ingin
membuka baju masing-masing.
Panasnya.
Sebaiknya bergegaslah,
sebelum Lana berulah.
Sementara para gadis
jadi model kontestan acara realitas,
dan berganti pakaian ke-17 kalinya,
Francesca telah melihat momen
yang tepat untuk menangkap prianya.
Francesca sangat amat cantik.
Ada ketegangan yang terbentuk
dari malam ini,
tak ada yang berubah.
Kau berbuat sesuatu kepadaku.
Seperti sudah menunggunya.
Aku mau santai sebentar di sini.
Aku mulai tegang.
- Jangan lakukan itu.
- Maaf.
Siapa suka siapa? Kita harus sepakat.
Kita harus saling mendukung.
Astaga.
- Jantungku.
- Apa itu?
Apa kita di Star Trek?
Ada sesuatu yang kita ucapkan?
Apa itu?
- Apa ini?
- Kenapa begitu? Apa itu alarm?
Halo. Aku Lana.
Hai, Lana.
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Selamat datang di malam retret pertama.
Semoga kalian suka berada di sini.
Sempurna. Kami menyukainya.
Kami hanya mau kamar sendiri.
Harus kuakui, kalian sangat memesona
di mata buatan.
- Manisnya.
- Dia baik.
- Terima kasih.
- Kau juga, Lana.
Kau luar biasa. Aku suka kerucutmu.
Cukup ungu.
Aku harus meminta kalian menuju palapa.
Baiklah.
Aku tak mau.
Cepatlah. Aku tak ada waktu semalaman.
Baiklah.
Jangan retas ponselku.
Aneh sekali.
DUA MENIT SAMPAI LARANGAN SEKS
Selama 12 jam terakhir,
Lana sangat fokus memata-matai,
mengumpulkan data para peserta seksi kita.
Tapi, sayangnya bagi mereka,
itu akan jadi informasi yang berlebihan.
Baiklah, Sobat.
mari kita mulai.
Ya, ampun.
Hai. Aku pemandu virtual kalian.
Hei, Siri!
Sebenarnya, namaku Lana.
- Halo, Sayang.
- Hei.
Selamat datang.
Lana terdengar seksi.
Suaranya sangat lembut.
Halo, David yang seksi.
Kau tampak tampan hari ini.
- Kedip.
- Dia itu komputer, Kawan!
Namun, kalian kemari bukan karena alasan
yang kalian pikirkan.
Ini bagian film horor
di mana orang negro tewas lebih dulu.
Dalam 12 jam terakhir aku mengamati
dan mempelajari perilaku kalian.
Sangat berwawasan luas.
Baiklah, dia agak aneh.
Secara khusus kalian telah dipilih
karena kalian
punya hubungan tak berarti
daripada hubungan tulus.
Astaga.
Tujuan retret ini
untuk membantu kalian membangun koneksi
yang lebih dalam
dalam hubungan pribadi kalian.
Kau akan punya persahabatan platonik
dengan wanita.
- Ini gila!
- Sobat.
Sebagai insentif atas perkembangan kalian,
kupersiapkan hadiah seratus ribu dolar.
Tidak mungkin!
Ayo mulai. Akan kudapatkan uangku.
Operasi plastik,
bayar utang kartu kreditku.
Tak ada lagi utang.
- Kita harus apa demi uang itu?
- Jika mencuci dan memasak, mati saja aku.
- Kalian mau berbuat apa dengan uang itu?
- Ke klub tari telanjang!
Akan tetapi,
ada syarat untuk tinggal di sini.
Astaga, ini dia.
Musik tegang, mainkan.
Ini tak membuat kalian panik?
Adakah yang mau muntah?
Selama masa tinggal, kalian harus
menghindari interaksi seksual.
Entah adakah pria yang bisa bertahan
- selama sebulan.
- Belum pernah selama itu.
- Itu artinya dilarang berciuman.
- Apa?
- Omong kosong.
- "Dilarang berciuman." Itu saja.
- Dilarang petting...
- Sungguh omong kosong.
atau hubungan seks apa pun.
- Tidak mungkin.
- Hebat.
- Bisa Lana lanjutkan, Harry?
- Ya.
Ini juga berlaku untuk pemuasan diri.
- Sial! Aku tahu itu juga.
- Apa maksudnya?
Dilarang masturbasi.
Astaga!
Harus kulakukan kemarin.
Sekali pun aku tak pernah pergi
tanpa melakukan apa pun.
Tanpa memuaskan diri sendiri,
atau bahkan berhubungan seks.
Ini jebakan.
Baik, tak ada hubungan seks apa pun.
Uang akan dipotong dari hadiah
atas aktivitas seksual apa pun.
Tidak!
Astaga.
Kenapa?
Orang-orang ini hancur berantakan...
Astaga, ini akan sulit.
tak seperti yang mereka inginkan.
Aku yakin bisa menahan diriku
demi seratus ribu itu.
Jika tergoda, aku akan...
"Pikirkan nenekmu!"
Astaga, tempat ini akan jadi...
musim panas...
yang keras...
dan panjang.
Selamat datang di retret.
Plot twist.
LARANGAN SEKS
- Selanjutnya...
- Telah terjadi pelanggaran.
Kebiasaan lama susah hilang.
Lana bukan polisi.
Ini dia.
Kita tak akan dapat apa-apa.
Dan ada plot twist lainnya.
Mereka akan membayar.
Aku senang jika semua uang lenyap.
Apa? Tidak!
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri