SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KONSER JANTUNG KECIL
TEKNOLOGI MILITER JOHN &amp; MARK
Bisa beri komentar?
Hei, Pak. Kau tidak mendengarku?
Pria di bengkel bilang mereka
melakukan sesuatu pada mobilku.
Kalian lihat mobilnya?
Aku hampir terbunuh!
Untuk detailnya,
Dal-geon akan maju dan menceritakannya,
jadi, jangan ke mana-mana
dan tunggu di sini.
- Baiklah.
- Tolong fotokan. Sesuatu terjadi di sini.
Ini teh kamomil.
Teh ini bisa menenangkan tubuh
dan pikiranmu,
jadi, aku memintanya dari Direktur.
Silakan kau minum.
Kau lebih memerlukannya dariku.
Berapa banyak Dynamic membayarmu?
Omong kosong apa itu?
Banyak hal berubah,
tapi beberapa tak pernah berubah.
Uang berarti kekuasaan dan kebenaran
tercipta dengan kekuasaan.
Maksudku, jangan terlibat pertarungan ini.
Jadi,
demi uang
dan kekuasaan,
kau membunuh mereka semua?
Kami tidak pernah melakukannya.
Aku bahkan tidak menonton berita
karena itu membuatku menangis.
Aku tahu kau membunuh Michael,
si wakil presdir.
Lalu reporter Harian Pyeonghwa,
Jo Bu-yeong.
Menurutku, kau perlu perawatan.
Kau tidak terlilit rasa sakit.
Kau memegang rasa sakit itu.
Kau tahu bahwa kau harus cerdas
untuk punya akal sehat?
Kalian benar-benar bodoh.
Kalian berurusan dengan pria yang salah.
Waspada.
Aku akan menyesap tiap tetes darah kalian.
Pak Cha.
Apa yang bisa kubantu?
Aku merasa kasihan kepadamu.
Hidupkan kembali...
Hoon.
Mobil sudah siap, Bu.
Kau bisa lewat pintu belakang.
Apa yang terjadi dengan Reporter Jo
dari Harian Pyeonghwa?
Dia sedang menginvestigasi kasus
dan melewati batas.
- Jika kita biarkan...
- Kau bunuh tanpa izinku?
Kau tidak tahu kita di ujung tanduk?
Mustahil terjadi masalah,
jadi, jangan khawatir.
- Bawa mobil ke depan.
- Kau akan diganggu para reporter.
Menghindar tampak lebih mencurigakan.
Aku harus bersikap percaya diri.
Jadi, maksudmu John &amp; Mark
adalah dalang jatuhnya B357.
- Benar begitu?
- Ya.
Ada yang mendasari klaim itu?
Ada fail video.
BIN punya video yang bisa
membuktikan perkataanku.
Jika yang dia katakan benar,
ini berita mengejutkan!
Maka kalian seharusnya
cek kebenarannya pada BIN.
Ini bukan kali pertama perusahaan kami
mendengar klaim ini.
Tapi tidak ada satu pun tuduhan itu
yang terbukti benar.
Permisi. Kami mau lewat.
Permisi.
- Tunggu sebentar!
- Maaf.
Lalu, saat klaim Pak Cha terbukti salah,
tolong jangan tulis cerita kritis.
Dia kehilangan keluarga
pada kecelakaan itu.
Aku sangat memahami perasaannya.
Ya, ini Pusat Panggilan 111.
Kami sudah periksa
dan tak ada fail video itu.
Entah apa yang pria itu katakan.
Tidak sedang diinvestigasi.
Sudah kukatakan. Itu laporan salah!
Sudah kubilang, tutup mulut Cha.
Apa yang kau lakukan
saat dia membuka mulutnya
di depan para reporter?
Namun, ucapannya tak sepenuhnya salah.
Karena sudah begini,
kita harus mulai menyidik...
Apa kau menjadi berani di Maroko?
Menyebalkan.
KEPALA MIN JAE-SIK
Ya, Direktur.
Ya, Pak. Aku paham.
Sial, kenapa aku yang harus
menghadapi reporter...
Semua karena kau, Bodoh!
Aku akan mengirimmu
ke grup pemberontak Timur Tengah,
jadi, jika tak ingin tertembak di sana,
bawakan surat pengunduran dirimu.
Keluar.
Keluar!
Kau nyaris dipecat.
Apa rencanamu?
Begitu ini masuk berita,
polisi akan terlibat.
Kita harus bergerak lebih dahulu.
Kau mau ke mana?
Aku bisa mati muda karenamu.
Jadi, bagaimana, tidak...
Aku yang traktir. Terima kasih.
Lain kali kau yang bayar. Ya?
Ya.
Kenapa kalian ke sini?
Sudah lihat foto yang kukirim?
Ya, begitulah.
Kurasa kematian Michael berhubungan
dengan jatuhnya pesawat itu.
Lalu?
Sampai kapan kau biarkan
Direktur Min memerintahmu?
Gunakan bantuan kami saja...
Orang tak kompeten, berisik,
dan tak punya kuasa.
- Apa yang bisa kita lakukan?
- Kepala.
Aku tahu siapa yang tak kompeten
dan tak punya kuasa.
Apakah aku...
Kau bilang, ada yang aneh
dengan bunuh diri Michael.
Itu saja.
Aku hanya penasaran
tentang kematian temanku.
Pergilah.
Jika berhasil dipecahkan,
kita akan dipromosikan dua pangkat.
Promosi?
Menyerahlah.
Ini bukan kasus yang bisa dipecahkan
orang biasa sepertimu.
- Kepala!
- Ayo pergi.
Sejak kapan kau menjadi pengecut?
Apa? pengecut? Dasar kau...
Kau sama sekali tidak seperti dirimu.
- Aku sangat kecewa.
- Ayo.
- Jangan sentuh aku!
- Sampai jumpa, Pak!
Lepaskan aku!
Michael dibunuh.
Seorang kidal tidak pernah memakai
tangan kanannya saat bunuh diri.
Periksa jadwal Michael di Portugal.
Kau tahu Presiden mengundang kita
ke Cheong Wa Dae besok?
- Pukul berapa?
- Tapi tidak semua.
Hanya beberapa perwakilan yang pergi.
Aku akan merekomendasikanmu
jika tahu akan begini.
KECELAKAAN PESAWAT B357
Ada artikel?
Tidak ada.
Apa? Mereka tadi sangat bersemangat.
Menurutmu wanita itu
sudah mengendalikan mereka?
BERENGSEK
Itu Cha Dal-geon lagi?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kau seharusnya jujur saja kepadanya.
Nomor yang Anda tuju...
BERENGSEK
ENAM PANGGILAN TAK TERJAWAB
Kau punya teman di bagian Inspeksi, bukan?
Se-hun?
Dia tak bisa disebut teman.
Kenapa bertanya?
Biar kutemukan fail videonya.
Bagaimana caranya?
ADIK PENGANGGURAN
- Apa?
- Ada masalah, Kak.
Salah satu anggota simpanan dana Ibu
lari membawa uang
dan Ibu harus menggantinya
karena dia ketuanya.
Kenapa Ibu selalu mengacau?
Aku tidak tahu!
Dia perlu lima juta won sekarang.
- Kakak punya uang?
- Aku tidak punya uang!
Bilang saja, selesaikan sendiri!
Hidupmu juga berat.
Astaga. Kau baik-baik saja?
Kau masih mau aku menemui Se-hun?
- Bersulang!
Langsung habiskan, ya?
Apa? Lagi?
Kenapa kau sangat mendorongku...
Kau mau membuatku mabuk
agar bisa mengisengiku?
Apa? Kau takut?
Takut kepadamu?
Kau selalu membuatku takut.
Astaga!
Berhenti bicara omong kosong, minum saja!
Mau ke mana?
Sudah mau kabur?
Aku mau buang air kecil!
Kau tak bisa melarangku!
Kenapa repot-repot punya kandung kemih
jika ukurannya kecil?
Apa katamu? Kandung kemih kecil?
Kau menghina harga diriku, Nona.
Saat aku kembali dari toilet,
kau dalam masalah besar! Paham?
Aku bahkan tak tahu
alasanku melakukan ini.
Terima kasih.
Astaga. Ayam ini enak sekali!
- Ini restoran ayam yang lezat.
- Ya.
BIN
Hei, kau. Berhenti.
Siapa kau?
Go Hae-ri?
Apa yang kau lakukan di sini
tengah malam begini?
Ini bukan sekolah malam.
Kenapa aku butuh izinmu?
Aku hanya bertanya karena kau
tak seharusnya di sini.
Aku mau menulis
surat pengunduran diriku. Kau puas?
Astaga. Itu hanya emosiku yang bicara.
Hei, kenapa kau begitu bodoh?
Tak bisa merasakan suasana di sini?
Tidak ada gunanya bekerja keras.
Kau akan terluka jika ikut campur.
Kau dibayar untuk diam.
Apa yang lebih baik dari itu?
Menjadi orang biasa adalah yang terbaik.
Kau mendapat saran semacam ini
hanya dariku, bukan orang lain.
Akan kuingat, Pak.
Ya, ingatlah.
Aku tidak membencimu.
Aku kasihan kepadamu.
GO HAE-RI
- Ada masalah apa?
- Ada yang perlu kukatakan.
Di mana kau?
- Hal mendesak?
- Ya.
Kita perlu bertemu sekarang.
Akan kukirimkan alamatnya.
Kita bertemu di sana.
ANDA INIGIN MENGHAPUS REKAMAN INI?
MENGHAPUS VIDEO
Cepatlah. Tempat ini akan tutup.
Jelaskan kepadaku.
Diska lepas yang diambil timmu.
Kenapa terkena virus?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku melihatnya sendiri.
Lalu, kenapa kau butuh penjelasan?
Apa kau menutup-nutupi ini?
Pesawat itu jatuh dan membunuh 211 orang.
Perintah Direktur.
Kita harus patuh.
"Dedikasikan dirimu dalam diam
demi negara dan rakyat.
Itulah tugas dan kebanggaan
para agen BIN."
Itulah perkataan yang selalu kau katakan.
Kenapa kau berubah?
Jika cukup percaya diri,
kau bisa membongkarnya sendiri.
Menurutmu aku tidak bisa?
Tidak.
Kau tahu itu.
Aduh.
- Astaga.
- Kau minum banyak?
Kau melihatku? Aku tampak mabuk, bukan?
Dia benar-benar tertipu.
Astaga, seharusnya aku menjadi aktor!
Beri ke Anggota Dewan Lee Sang-bok.
Mereka akan lebih berpengaruh
daripada Kejaksaan.
Lee sedang dinas ke Jepang
dan baru kembali akhir pekan ini.
Pak Gi.
Kau sungguh perlu melakukan ini?
Kau boleh mundur jika mau.
Jangan begitu ke pria yang selalu
bawa surat pengunduran diri.
Bagaimana jika Go Hae-ri memutuskan
membocorkan ke media?
Dia tidak punya keberanian atau kemampuan.
Sekalipun dia bicara,
kita selalu bisa menyangkalnya.
Cepatlah. Tempat ini akan tutup.
Jelaskan kepadaku.
Diska lepas yang diambil timmu.
Kenapa terkena virus?
- Bagaimana kau tahu?
- Aku melihatnya sendiri.
BERENGSEK
Ya.
Di mana kau?
Kau mempermainkanku?
Bagaimana bisa hilang?
Terkena virus.
Kau tidak percaya itu, bukan?
Lalu kenapa?
Kau tidak ingat yang terjadi
setelah kita kembali ke Korea?
Seorang reporter tewas di depanku.
- Mereka mencoba membunuhku.
- Aku tahu.
Lalu kenapa?
Ini berarti ada mata-mata di BIN
yang bekerja untuk John &amp; Mark.
Kita harus menemukannya!
Aku tidak punya kuasa sebesar itu.
Bagaimana dengan O Sang-mi?
Siapa yang menyelidikinya?
Tidak ada penyelidikan.
Begitu rupanya.
Sial.
Kau yang bilang
kalian melayani rakyat.
Kau memintaku memercayaimu
karena kalian ahlinya!
Hentikan.
Kenapa kau harus meneriakiku?
- Apa?
- Aku sudah melakukan sebisaku.
Apa yang harus kulakukan
jika para atasanku menutupinya?
Jujur kepadaku.
Kau melakukan ini demi promosi,
tapi karena sudah tak bisa,
kau mundur.
Temukan kebenarannya.
Kalian dibayar dengan pajak kami.
Kau tidak punya rasa tanggung jawab
sebagai PNS?
Ayahku...
Dia wafat setelah selamatkan
delapan nyawa di kemiliteran.
Dia menjadi pahlawan.
Namun, sangat berat bagi keluarga kami.
PNS?
Rasa tanggung jawab?
Aku tidak peduli sedikit pun tentang itu.
Aku melakukan ini hanya untuk hidup.
Jika aku dipecat,
keluargaku harus hidup di jalanan.
Bukan hanya kau yang kesulitan.
KAMAR HOONI
TOLONG KETUK
Cepatlah.
Tempat ini akan tutup.
Jelaskan kepadaku.
Diska lepas yang diambil timmu.
- Kenapa terkena virus?
- Bagaimana kau tahu?
BAGIKAN
HAPUS
Aku melihatnya sendiri.
Lalu, kenapa kau butuh penjelasan?
...mengatakan bahwa acara ini
bisa menjadi titik awal.
Berita selanjutnya.
Para keluarga korban jatuhnya B357
akan mengunjungi Cheong Wa Dae
untuk bertemu Presiden Jeong Gook-pyo
pukul 11.00 ini.
Para keluarga,
yang diundang Presiden secara pribadi,
akan membicarakan kompensasi
jatuhnya pesawat tersebut
dan pencegahan kecelakaan di masa depan.
Cheong Wa Dae berharap bisa menghibur
para keluarga melalui acara hari ini,
dan menantikan terbukanya komunikasi
antara pemerintah dan para keluarga.
- Halo...
- Ini aku.
Ada apa?
Akan kukatakan langsung. Di mana kau?
Tidak, aku akan ke tempatmu.
Halo?
Dia bilang apa?
Astaga, kepalaku...
Cepat sekali.
Tunggu sebentar.
- Siapa itu?
- Aku baru pindah ke sebelahmu.
Ini ada kue beras.
Begitu rupanya.
Aku datang semalam, tapi kau tidak ada.
Aku tinggalkan di sini.
Tunggu sebentar.
Terima kasih atas makanannya.
Siapa yang mengutusmu?
Apakah John &amp; Mark...
Ada pasien gawat darurat.
Permisi. Beri jalan.
Dal-geon?
Sial.
Ini operator polisi.
Apa yang bisa kubantu?
Ada penculikan!
Kondisinya kritis dan menderita
nyeri dada dan dispnea.
Kami akan tiba dalam 20 menit.
Cepatlah. Dia bisa bangun kapan pun.
Tunggu saja.
Kita lihat...
Kau tidak bisa menyetir?
Sial!
Sial.
Berdiri jika kau tidak mati.
Kau gila?
Kita tidak dibayar untuk membunuh, Bodoh.
- Naiklah!
- Ambil jarumnya.
Di sini!
Kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Pak?
Jangan bergerak.
Ambulans akan datang sebentar lagi.
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, naiklah.
Tidak ada waktu, ayo naik!
Kau tak bisa pergi.
Kami dihubungi soal penculikan.
Hei, Pak!
Dengar.
Kau tahu pertemuan Cheong Wa Dae
dengan para keluarga, bukan?
Bongkar yang baru kau dengar
di depan Presiden.
Berengsek!
Lalu jika kau dipecat?
Bagaimana dengan keluargamu?
Aku putri Kolonel Go Gang-cheol,
Kepala Divisi Satu,
dan pahlawan marinir.
Tolong jangan lihat aku seperti itu.
Aku juga kesal kepada diriku sendiri.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Permisi, Pak. Apa urusanmu di sini?
Aku korban jatuhnya B357.
Kau terlambat.
Siapa namamu?
- Cha Dal-geon.
- Cha...
Namun, aku tidak ada di daftar tamu.
Kalau begitu, kau tak bisa masuk.
Aku anggota BIN.
Kami sungguh perlu bertemu Presiden.
Biarkan kami masuk.
Maaf. Silakan pergi.
Jangan meminta maaf
dan izinkan kami masuk.
Aku juga korban. Bagaimana bisa mereka
diizinkan masuk dan aku tidak?
Buka gerbangnya.
Ribut di sini hanya akan membuatmu
terlibat masalah.
Masalah?
Aku juga korban!
Aku perlu bertemu Presiden!
Aku ingin menemuinya!
- Tidak bisa.
- Apa?
- Aku paham.
- Kau seharusnya melayani rakyat.
Aku tidak terima! Lepaskan aku!
TUR BUS CHEONG WA DAE
Kau bisa melakukannya?
Sekeras apa pun usahaku
tak ada berita apa pun.
Aku harus melakukannya.
Kau mau ke mana?
Sudah kubilang, tetap bersama ibu!
Biar kugendong.
Apa yang kau pegang? Apa ini?
Ya, kerja yang bagus.
Ya.
Ini naskah untuk pertemuan hari ini
dengan para keluarga.
Apa itu perlu?
Ada beberapa yang kesal.
Dalam keadaan darurat...
Kau seharusnya mengeluarkan mereka
dari daftar.
Para korban kecelakaan
bukan pahlawan nasional, 'kan?
Apakah mereka akan menyalahkan pemerintah
jika influenza merebak?
Dasi ini tidak terlalu mencolok?
Aku lebih suka yang lebih polos.
Sang-min, ayolah. Senyum.
Ini dia. Satu, dua...
Ya, terima kasih.
Tampak bagus.
Belajarlah dengan rajin.
Permisi, di mana toilet?
Kau belum ke toilet saat di Ruang Pameran?
Sudah, tapi... Perutku sangat sakit...
Ikuti aku.
PETA PANDUAN
POSISI ANDA
KANTOR UTAMA GEDUNG BIRU
Presiden Korea Selatan.
Seorang turis menghilang.
Ini bagian kontrol. Ada penyusup
di belakang paviliun.
Sial.
Ikuti dia.
Tetap di sini. Kau pergi dan lapor.
Berhenti!
Berhenti, Pak!
Sial.
Aku anggota keluarga
korban jatuhnya pesawat.
Aku ingin bertemu Presiden.
- Tangkap dia.
- Berhenti.
Sudah kukatakan, aku korban!
Lepaskan.
Lepaskan aku, dasar berengsek!
Aku perlu bertemu Presiden.
Katakan kepadanya, aku di sini!
Lepaskan aku!
- Ada apa?
- Lepaskan aku!
- Dia penyusup.
- Aku korban!
Aku datang untuk bertemu Presiden.
Keluarkan dia.
- Lepas!
- Biarkan dia masuk.
- Kami tak bisa begitu, Pak.
- Aku yang tanggung jawab. Biarkan masuk.
Itu pelanggaran UU serius.
Apakah ada orang yang lebih serius
dari pria itu di sini?
Itu keputusan kami.
- Sekalipun bersikeras...
- Beraninya kau tak hormat pada rakyat!
Ini alasan mereka menuduh kita otoriter.
- Tolong bawa masuk pria itu.
- Baik, Pak.
Ikuti aku, Pak.
Kepala, ada masalah.
Sebagai orang yang bertanggung jawab
pada keselamatan warga negara,
aku sekali lagi meminta maaf dengan tulus.
Meskipun ICAO masih menyidik
kecelakaan ini,
pemerintah juga mengambil
setiap langkah yang memungkinkan,
seperti melakukan penyidikan sendiri
dan menciptakan peraturan hukum khusus.
Maaf mengganggu, Pak.
Anggota keluarga yang berduka...
Sepertinya ada tamu lain
yang menunggu di luar ruangan ini.
Biarkan dia masuk.
- Pak Presiden...
- Tak apa-apa. Biarkan masuk.
Jangan kurang ajar.
Senang bertemu denganmu.
Kami menyambut kedatanganmu.
Ya, Pak.
Para penjaga melukaimu atau...
Tidak, Pak.
Silakan duduk. Antar dia ke kursinya.
Pesawat itu.
Pesawatnya tidak rusak, tapi diserang.
Apa maksud perkataanmu?
Maksudku, kopilot pesawat itu
bekerja sama dengan teroris
dan menjatuhkan pesawat.
Ada reporter di ruangan ini.
Meskipun kau sedang berduka,
kau harus bertanggung jawab penuh
karena membuat pernyataan palsu.
Aku tak membuat pernyataan palsu.
Fail video berisi wajah teroris itu
menghilang di BIN!
Benar begitu, Direktur An?
Itu...
Ini rekaman percakapan
antara para agen BIN.
Cepatlah. Tempat ini akan tutup.
Jelaskan kepadaku.
Diska lepas yang diambil timmu.
Kenapa terkena virus?
Bagaimana kau tahu?
Aku melihatnya sendiri.
Lalu, kenapa kau butuh penjelasan?
Apa kau menutup-nutupi ini?
Pesawat itu jatuh dan membunuh 211 orang.
Perintah Direktur.
- Apa?
- Apa-apaan...
Apa yang terjadi?
Silakan kemari, Pak.
Dal-geon!
Bu O. Di mana suamimu?
Di mana Kim Woo-gi, sang kopilot?
Kenapa kau begini kepadaku?
Kau meneken polis asuransi
sebesar lima miliar won atas namanya
dan kau ahli warisnya!
Apa?
Kematian...
Kematian suamiku menyiksaku!
Aku...
Sang-mi, bicaralah!
Jangan pingsan. Bicaralah!
Pak Gi!
Aku tidak perlu bertemu Anggota Dewan Lee.
Go Hae-ri baru saja mengisi penuh
senjatanya dan menembakkannya!
Anak itu!
Berita sela.
Ada klaim yang menyatakan
bahwa jatuhnya pesawat B357
di laut Maroko bulan lalu
disebabkan oleh serangan teroris.
Cha secara konsisten mengatakan
bahwa B357 sengaja dijatuhkan
dan serangan itu dipimpin...
Telepon Shadow.
...John &amp; Mark,
perusahaan pertahanan global.
- Dia pasti sibuk saat ini.
- Telepon saja dia!
Para keluarga korban mengadakan
konferensi pers dadakan dan meminta
pemecatan direktur BIN
dan membentuk tim penuntut khusus,
demi menemukan kebenaran
tentang jatuhnya B357.
Partai oposisi membuat pernyataan
tentang jatuhnya pesawat
dan menunjukkan kritik pedas
pada partai yang berkuasa.
Ketidakcakapan pemerintah dan korupsi...
Kau membuat pilihan tepat
memilih Cha Dal-geon.
Terima kasih.
...mereka sibuk menjaga reputasi Presiden.
Melobi itu bukan tentang senjata.
...tak bertanggung jawab
pada perannya melindungi rakyat...
Itu tentang manusia.
Terkait tuduhan sebagai dalang
serangan teroris,
pihak John &amp; Mark mengatakan
bahwa mereka ingin memastikan fakta
melalui investigasi menyeluruh.
Pihak BIN bilang mereka
akan menginvestigasi menyeluruh
orang-orang yang terkait kasus ini
dan memastikan keberadaan Kim Woo-gi,
kopilot yang disebutkan Cha.
KOPILOT MUNGKIN MASIH HIDUP
Ada apa denganku?
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Kau gila, Go Hae-ri.
Kau tidak berpikir lurus. Kau gila.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Mari bicara.
Aku...
Aku lumayan sibuk.
Surat pengunduran diri itu...
Sebagai agen BIN,
aku tidak menyesali perbuatanku.
Saat aku mengundurkan diri
dan jadi rakyat biasa,
kau akan mendapat permintaan maaf
antar sesama manusia yang layak dariku.
Go Hae-ri.
Ikut aku.
Aku akan bertanggung jawab penuh
dan mengundurkan diri.
Apa?
Bertanggung jawab?
Kau kepala atau wakil kepala?
Kenapa kau bertanggung jawab?
Surat pengunduran diriku.
Kau pikir surat ini
akan membantumu berhenti dalam damai
dan pulang begitu saja?
Kau akan masuk penjara.
Karena membocorkan informasi rahasia.
Apa?
Pen...
- Penjara?
- Kau.
Kau tidak pernah bertemu Cha Dal-geon.
- Apa?
- Pura-pura bodoh saja.
Kau tidak pernah memberinya rekaman itu.
Namun, Cha Dal-geon...
Dia juga tidak mau kau dipecat.
Aku akan mencoba menanggung
semua kesalahan, jadi, kau bisa...
Berdiri saja di sana dan bermuka tebal.
Aku pandai bermuka tebal...
Namun jika begitu,
Pak Gi akan menanggung semua kesalahan...
Kau mencemaskan Gi?
Bagaimana denganku?
Jika kau mengakui kesalahanmu,
aku yang harus mengundurkan diri.
Karena orang bodoh sepertimu!
Kau pikir aku mencemaskanmu?
Astaga, kau sama sekali
tak bisa memahami apa pun.
Astaga.
Sialan.
Jangan cemaskan kami.
- Kau seharusnya meminumnya.
- Tidak apa-apa.
Aku dengar kau diculik
dalam perjalanan kemari.
Ya, itu...
Mereka sudah mencoba membunuhku
sejak di Maroko.
Maksudmu siapa?
John &amp; Mark.
Kopilot itu bekerja untuk John &amp; Mark
hingga satu tahun lalu,
dan istrinya mantan pramugari mereka.
Dan pihak yang paling diuntungkan
dari jatuhnya pesawat...
Aku sangat terkesan kepada Pak Cha.
Meski mengalami penculikan
dan upaya pembunuhan,
kau mengumpulkan keberanian
untuk membongkar kebenaran.
Tolong tunggu hingga aku mengetahui
yang sebenarnya terjadi.
Terima kasih, Pak.
Bisakah aku minta tolong?
Silakan katakan.
Untuk para agen BIN dalam rekaman,
tolong jangan pecat mereka.
Itu bukan keputusanku...
Jika bukan karena mereka,
kita tak akan tahu sebanyak ini.
Tolonglah, Pak.
Kurasa itu bukan ide buruk.
Semua orang di negara ini
memperhatikan BIN.
Kurasa memecat orang yang terlibat
akan tampak buruk.
Aku berjanji.
Semoga kita bertemu lagi
dengan wajah tersenyum.
Terima kasih, Pak. Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Ya?
Kami akan mengantar Pak Cha ke rumah aman.
Atas perintah siapa?
Aku minta bantuan
Badan Keamanan Presidensial.
Tampak bahaya
setelah identitasnya terbuka.
Tak apa-apa. Kalian tak perlu...
Tidak, kita ikuti perkataan Yun.
Mulai kini, kau orang yang sangat penting.
Apa rumah itu dijaga Badan Keamanan?
BIN akan ada di sana.
Aku akan membawanya ke rumah aman.
- Terima kasih, Pak.
- Hati-hati.
Maaf, Pak.
Aku akan mengurus ini...
Kau sudah membongkar dan mengacau.
Mengurus apa?
Beri aku kesempatan. Bisa kuurus, Pak.
Mundur dari jabatanmu.
Aku membuat kesalahan.
Tolong ampuni aku.
Aku merekrutmu yang dahulu
seorang pengetes air Sungai Han,
dan menjadikanmu direktur BIN.
Setidaknya kau bisa bekerja dengan baik.
Direktur An, bangunlah.
Katakan, Perdana Menteri.
Bagaimana cara kita mengatasi krisis ini?
Apa ada cara lain?
Kita harus mengurus akar masalahnya.
Menurutmu siapa yang harus mengurus ini?
Polisi? Jaksa?
Itu akan makin membuat stres.
Kurasa yang terbaik
jika diurus Direktur An.
Jika diberi satu kesempatan lagi,
aku akan melakukan yang terbaik
dan membereskan masalah ini.
Jangan pecat orang-orang dalam rekaman.
Itu hanya akan menarik perhatian.
Baik, Pak.
Sayang sekali.
Menyia-nyiakan John &amp; Mark seperti ini.
Kau serius?
Bagaimana lagi?
Lihat kekacauan yang kita hadapi.
Hanya karena kau menugasi An,
bukan berarti kau tak bisa bertindak
dari waktu ke waktu.
Kebenaran? Kita bisa membongkarnya
sesuka kita.
Apa katamu? Kenapa harus aku
yang bertanggung jawab?
Jika anak bermain api,
orang tua yang harus bertanggung jawab.
Tak lihat cara Go Hae-ri
permalukan organisasi ini?
Go Hae-ri. Apa kau
yang membocorkan rekaman itu?
Kupikir kau tidak tahu itu ada,
dan tak pernah bertemu Cha Dal-geon.
Jawab, Go. Aku tahu bukan kau
yang memberinya rekaman itu.
- Maaf...
- Itu aku.
Aku yang merekam
dan memberikan kepada Cha Dal-geon.
Gi! Apa yang kau katakan?
Salah. Pak Gi tak mengenal
Cha Dal-geon. Itu aku.
Apa kalian mempermainkanku?
Kalian tidak malu?
Dua ratus orang sipil terbunuh
dan kita sibuk menutupinya.
Apakah normal bagi kita
menyalahkan mereka?
Ini alasan kita selalu disalahkan,
dianggap tak berguna dan lalai.
Hei, Gang.
Kami bukan mau mendengarkan keluhanmu.
Mau terus terang saja?
Siapa yang percaya video itu
terinfeksi virus?
Kita tahu seseorang menghapusnya,
tapi kita semua menutup mata.
Bagus kau menyinggungnya.
Gi Tae-ung.
Apakah ada tanda-tanda diretas
dari luar BIN?
Tidak ada, Pak.
Berarti, orang dalam BIN
yang secara langsung menaruh virus.
Bahkan rekaman kamera pengawas hari itu
sengaja dihapus.
Hanya Kepala atau jabatan di atasnya
yang bisa ke ruang kontrol, bukan?
Apa kau, Min?
Kau gila?
Aku yang terkena masalah karena kasus ini.
Menyebalkan.
Kurasa kau.
- Apa?
- Kau tak bisa melihatku sukses, bukan?
Apa kau mencoba menghancurkanku?
Berengsek!
Permisi.
Direktur mau berbicara dengan kita semua.
Presiden
telah memberi satu kesempatan lagi.
Mulai dengan insiden B357,
lakukan yang terbaik
untuk ambil bagian dalam keamanan nasional
dan memaksimalkan keuntungan negara kita.
- Paham?
- Ya, Pak!
Satu, kami selalu berpikir dan bertindak
memihak keadilan dan kebenaran.
Satu, selalu memperkirakan dan siap
untuk menjamin keamanan nasional.
Satu, kami selalu menyadari
bahwa hilangnya kehormatan satu orang
sama dengan hilangnya kehormatan
secara keseluruhan.
Menurutmu, kita harus melakukan
tes narkoba kepadanya?
Bagaimana kau bisa tak dipecat
setelah membocorkan informasi rahasia?
Kau bisa bilang aku tak beruntung,
tapi aku untung besar dalam karierku.
Hei, menurutmu siapa pengkhianat
yang menghapus fail video?
Aku tidak tahu.
Dari tingkah lakunya,
tidak mungkin Kepala Min.
Kepala Gang juga tidak mungkin.
Kepala Park dari Inspeksi?
- Atau Kepala Choi...
- Ya...
Halo, Pak.
Hei, Hwa-suk!
Aku ingin secara resmi meminta maaf.
Tentang rekaman itu.
Aku tidak berniat menyalahkanmu.
Semuanya kacau begitu saja, dan...
Sungguh.
Aku tak bermaksud membuatmu bermasalah...
Kerja yang bagus.
Tutup mulutmu, Nona, sebelum lalat masuk.
Dia baru memujiku.
Aku baru dengar dari Se-hun.
Bukan hanya kau yang terlibat rekaman itu.
Pak Gi tidak bilang kepadamu, tapi...
Kemarilah.
Kenapa dia sangat terlambat?
Apa Shadow bilang dia akan datang?
Menurutmu, aku berkhayal?
Dia tidak semudah itu bergerak.
Berengsek.
Beraninya dia merusak wajah malaikat.
Sial!
Cha Dal-geon, bedebah itu.
Bagaimana caraku mencabiknya?
Ya, Pak Hong.
Bagaimana menurutmu? Aku bersiap
untuk pertarungan balas dendam.
Kau bisa berhenti sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Bukankah kau mau Cha Dal-geon mati?
Tim lain yang akan ambil alih.
Apa karena...
kau tidak memercayaiku?
Cha Dal-geon sedang menuju rumah aman BIN.
Apa hubungannya?
Di sana tidak mudah, berbahaya.
Berbahaya bagiku,
tapi tidak untuk orang lain?
Siapa dia?
Siapa bedebah yang merebut klienku?
Mereka mematikan dan sangat brutal.
Suruh dia masuk.
Akhirnya, Shadow datang.
Kau...
Mau?
Terima kasih.
Ambil piring kosongnya.
Bersama kepala Cha Dal-geon.
Terjemahan subtitle oleh Cheryl Rosa