THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Tak ada bintang atau bulan
Di jalanan yang sepi
Mendengarkan dalam gelap
Detak jantungku yang berat
Ketenangan adalah melodi terindah
Hati yang dihangatkan
Oleh jiwa lain di tengah malam
Hangatnya belum hilang
Masih berdetak
Bagus.
Nona Su, kau dalam kondisi prima hari ini.
Kau hebat. Ayo kita sudahi.
Tunggu, aku...
Kurasa untuk bagian B2,
"Hangatnya belum hilang,"
aku mau menyanyikannya
dalam nada yang lebih lembut.
Ya, tapi Nona Su, aku...
Tunggu sebentar.
Halo? Dia sudah sampai?
Baik, segera.
Bukakan pintunya.
- Tunggu, aku ke sana.
- Telah...
- Hangatnya belum hilang...
- Nona Su.
Kau sudah bagus hari ini.
Kurasa tidak ada masalah.
Tapi, kurasa jika aku mengubahnya,
- aku mau lagunya agak...
- Jika tak percaya,
percayailah dirimu.
Kau adalah Nona Su.
Maaf, tapi kami sudah terlambat.
Artis rekaman berikutnya sudah datang.
Begini saja. Dengarkan lagunya
dan kita bahas nanti.
Baiklah.
Tak masalah. Kutunggu
- sampai kau selesai.
- Pak Lou.
- Sudah lama.
- Lama tak jumpa.
- Ini artis barumu?
- Ya.
- Pak Ko.
- Halo, Pak Ko.
- Ini Ya-ya.
- Ya, aku sudah lihat video klipmu.
Hebat. Suaramu bagus.
- Kau pernah ke studio?
- Ya.
- Bagus, tak perlu tutorial.
Dia pemula. Jangan membuatnya stres.
Pikirkan yang mau kau nyanyikan
dan nyanyikan itu dahulu.
Kami dengar suaramu dan sesuaikan.
- Baik. Ayo, bersiap...
- Baik, ayo mulai.
- Hei.
- Ya?
Bukankah itu... Siapa namanya, Yun?
Su Ko-yun. Masa kau tak tahu?
Ya.
Dia sudah lama tak bernyanyi.
Bukankah dia terlihat aneh sekarang?
Gayanya berubah. Dia pasti gagal.
Lagunya tidak jelek.
Tapi berita buruk soal dia...
Benar.
Mau bagaimana lagi?
Kami teman lama.
Aku membantunya terakhir kali.
- Pasti sulit.
- Tidak sama sekali.
Menuju degup jantungku
Ketenangan adalah melodi terindah
Beruntungnya aku
Bisa menyanyikan duka dan bahagiaku
Lagu luka masa lalu
Menyentuh hati orang lain
Hati yang dihangatkan
Oleh jiwa lain di tengah malam
Hangatnya belum hilang
Masih berdetak
Ya.
Sepuluh dolar.
BERITA EKSKLUSIF METROPOLITAN MINGGUAN
SU KO-YUN KEMBALI DAN TAMPAK GEMUK
- Takkan menjual.
- Semua ketinggalan zaman.
- Ya-ya ditakdirkan menjadi populer.
- Ya-ya kita akan populer.
Su Ko-yun tak laku.
- Jangan dengarkan Su Ko-yun.
- Tinggalkan Su Ko-yun.
- Dia seharusnya tersingkir.
- Ya.
- Kenapa malah operasi plastik?
- Benar.
Beraninya dia muncul.
- Pulanglah.
- Orang tuamu pasti malu.
- Pulang!
- Cepat pulang.
Siapa kalian berani mentertawakanku?
Siapa kalian mentertawakanku?
Kalian pikir kalian siapa?
Siapa kalian...
mentertawakanku?
main title
WARTA BERITA
Halo, Liao?
Su Ko-yun tak ada di TKP.
Tapi kami menemukan ponselnya.
Periksa ponsel Su Ko-yun
untuk informasi apa pun.
Liao, ayolah.
Aku tak tahu sandinya. Mana bisa?
Kau punya petunjuk?
Liao.
Gendut, tunggu sebentar.
Bagaimana?
Liao, aku menemukan EasyCard
milik Su Ko-yun.
Ada pembayaran dua jam lalu
di sebuah toko di Shuidaku.
Ada apa di toko kelontong?
Kalian berdua.
Bawakan rekaman area toko
sekitar pukul 16.00.
Ambil dari semua CCTV.
Toko kelontong?
TOKO KELONTONG HI-LIFE
Liao, aku dapat.
Bagaimana?
Dia seharusnya menuju
Jalan Linjiang, gang dua.
Gembul, Su Ko-yun mungkin pergi
ke Jalan Linjiang, gang dua atau tiga.
Periksa di sana.
Ya, siap. Ayo pergi!
Liao, aku dapat.
Pukul 17.20.
Dia ada di Jalan Linjiang,
gang tiga, nomor 134.
Sedang apa dia dengan tas besar itu?
- Liao.
- Ya?
Pukul 17.45.
Su Ko-yun terlihat
di Jalan Linjiang, gang tiga.
Dilihat dari arah ini,
dia pasti menuju ke Jalan Zhongzheng.
Terus cari. Lihat ke mana dia pergi.
Hei, Gendut, dengar.
Su Ko-yun ada di Jalan Minquan
setengah jam yang lalu.
Tapi kami kehilangan dia.
Cari dahulu di sana.
Permisi, Bu. Kami mau bertanya.
Apa kau pernah melihat orang ini?
Yang ini.
Ya. Dia penyanyi, 'kan?
- Su Ko-yun.
- Ya!
Ya, aku tadi melihatnya pergi
ke situs konstruksi di sana.
- Ke sana?
- Ya.
- Terima kasih.
APARTEMEN YU PING
Dalam rekaman CCTV,
Su Ko-yun terlihat
di dekat Apartemen Yu Ping.
Liao akan memimpin tim kedua.
Sisanya, ikut aku.
Kuan.
Satpam Apartemen Yu Ping melaporkan
area dekat lantai paling atas
tiba-tiba terbakar.
Cepat!
- Liao.
- Ya?
Cari di atas. Sisanya ikut aku!
Ya.
Kau lihat apa?
Cepat panggil pemadam kebakaran.
- Ya.
- Kenapa masih di sini?
Cari sesuatu untuk memadamkan api! Cepat!
- Hati-hati.
- Baiklah.
- Kau menemukan Su Ko-yun?
- Belum.
Fang Yi-jen.
Sepertinya kau senggang.
Tak ada kasus lama untuk diselidiki?
Fang Yi-jen, kau mau bekerja
di lokasi lagi?
Ya.
- "Ya"?
- Kuan.
Kau harus tahu aturannya.
Ambil pembungkus sepatumu.
- Astaga.
- Hei.
Pak Sun, apa maksudmu dengan semua ini?
Jangan khawatir.
Jika dilakukan dengan baik,
dia bisa selesaikan ini untuk kita.
Jika dia melakukan kesalahan,
aku punya alasan untuk menyingkirkannya.
Apa yang terjadi?
Pembakaran.
Api disulut pada tubuhnya.
- Kuan, ini Pak Chung.
- Baiklah.
Pak Polisi, begini...
Kami usahakan untuk bekerja sama
dengan investigasi.
Tapi kalian harus cabut larangan
dari tempat ini secepatnya.
Konstruksi hampir selesai.
Apa penjualan lebih penting
dari pembunuhan?
Ini TKP.
Kami tak bisa janji apa-apa.
Kuan.
Kami menemukan bukti.
Sepertinya ini milik korban.
"Chang Tsung-chien?"
Tsung-chien?
Kau kenal dia?
Dia pernah bekerja di perusahaan kami.
Dia sudah berhenti.
Pak, apa Tsung-chien korbannya?
Di sini, ambil jejak sepatunya.
- Jejak sepatu.
- Pak Chung, lewat sini.
Belum.
CHANG TSUNG-CHIEN
Fang Yi-jen, apa yang kau dapat?
Apa itu?
- Implan untuk operasi plastik.
- Implan?
Menurut laporannya,
hidung Su Ko-yun dioperasi plastik.
Fang Yi-jen, apa ini sungguh
Chang Tsung-chien?
Dilihat dari tulang dan karakter fisik,
itu mungkin perempuan.
Beberapa ciri cocok dengan Su Ko-yun.
Sial.
Kita mengira Su Ko-yun
korban pembunuhan mandi asam.
Kini, ini bukan Chang Tsung-chien.
CHANG TSUNG-CHIEN
Pak Sun, dilihat dari pola ini,
kemungkinan korban selanjutnya
adalah Chang Tsung-chien.
Laporkan lagi ke jaksa.
Ini kasus pembunuhan berantai.
Korps 3, tunda kasus lain.
Ayo bantu kasus ini.
Pimpinlah penyelidikan ini.
Kuambil alih investigasi TKP.
- Hei, jangan memaksa.
- Kuan.
- Liao.
- Ya.
- Cari.
Halo, aku Hsu Hai-yin.
Halo, Nona Hsu. Aku Chiu
dari divisi hipotek Bank Wan Long.
- Halo.
- Aku ingin mengabarkan
bahwa tahap pertama permohonanmu
disetujui.
Namun, 20 juta dolar itu sangat besar.
Karena itu, kami ingin kau sediakan
laporan keuangan lainnya.
Setelah dokumen siap,
akan kami proses secepatnya.
- Tentu, terima kasih.
- Cepatlah.
Aku mengerti.
Kau sudah membaca pernyataan jaksa?
- Pernyataan apa?
- Laporan soal Su Ko-yun salah.
Bagaimana mungkin?
Tak hanya kita. Agensi lain keliru.
Korbannya bukan Su Ko-yun.
Kau mengagumkan.
Bagaimana kau bisa dapat
foto pembunuhan mandi asam?
Biar kuperjelas.
Kuan hampir marah sekali
saat membaca artikel itu.
Aku seharusnya tutup mulut saja hari ini.
Tak ada komentar.
Jika aku terus memberimu informasi,
cepat atau lambat aku akan celaka.
Korbannya bukan Su Ko-yun. Kenapa?
Apa? Kau bicara denganku?
Aku bilang, kenapa korbannya
bukan Su Ko-yun?
Apa yang kau lakukan?
Kau di kantor polisi!
Kau sengaja cari masalah?
- Korbannya pria.
- Siapa?
Aku tak tahu.
Di mana Su Ko-yun sekarang?
Ada petunjuk soal pembunuhnya?
Aku tak tahu.
Baiklah.
Jika kau tak mau membantu,
aku juga takkan membantu.
Apa yang kau lakukan?
Itu hanya foto.
Ini hanya foto. Apa yang bisa dilihat?
Polisi saja tak menemukannya, kau bisa?
CHIANG HSIAO-MENG, CHING-CHING
Halo, Ching-ching.
Ini anonim, 'kan?
Tentu. Jangan khawatir.
Berapa umurmu?
Aku 16 tahun.
Tato di pergelangan tanganmu istimewa.
- Kau yang mendesainnya?
- Bukan.
Ching-ching, bisa cerita
kenapa kau bekerja di sini?
Ibuku sakit dan aku butuh uang
untuk biaya berobatnya.
Tak ada anggota keluargamu
yang bisa bantu?
Tak ada orang lain.
- Di mana ayahmu?
- Entah. Kami berpisah sejak aku kecil.
Dia tak peduli soal aku dan ibuku.
Dia hanya peduli pekerjaan.
Apa pekerjaannya?
Dia polisi,
tapi dia mengumpulkan bukti.
Penyidik forensik?
Dia polisi,
tapi dia mengumpulkan bukti.
Penyidik forensik?
Hsiao-meng. Kenapa masih di sini?
Wawancara apa yang diinginkan David?
Jadi, dia sungguh putrimu?
Tak masalah. Tak perlu kau jawab.
Aku bisa tahu dari reaksimu.
Siapa yang memberimu rekaman CCTV-nya?
Kau dan putrimu tak akur.
Apa dia pembunuhnya?
Jika bukan untuk menutupi fakta,
kenapa kau tak biarkan
polisi menyelidikinya?
Kau menemukan Su Ko-yun?
Aku penasaran...
Jika putrimu adalah pembunuhnya,
apa yang akan kau lakukan?
"Penyidik dan tersangka kasus mandi asam
adalah ayah dan anak."
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya ingin bekerja denganmu.
Ceritakan soal kasusnya,
maka rahasiamu aman.
Aku takkan menulis soal itu
sampai kasus ini diselidiki.
Apa kau punya pilihan?
Kita saling beri tahu apa yang kita tahu.
Ching-ching, bisa cerita
kenapa kau bekerja di sini?
Ibuku sakit dan aku butuh uang
untuk biaya berobatnya.
Apa tak ada anggota keluargamu
yang bisa membantumu?
Tak ada orang lain.
Di mana ayahmu?
Entah. Kami berpisah sejak aku kecil.
Dia tak peduli soal aku dan ibuku.
Dia hanya peduli pekerjaan.
Apa pekerjaannya?
Dia polisi,
tapi dia mengumpulkan bukti.
Penyidik forensik?
Hsiao-meng. Kenapa masih di sini?
Wawancara apa yang diinginkan David?
- Kuang-yung menelepon dan mencarimu.
- Untuk apa?
- Mana kutahu?
- Hao! Yu Cheng-hao!
Dia memacari seorang pria muda di sini.
- Dia memukul tamu demi pria itu.
- Siapa namanya?
Namanya Hao.
- Entah nama aslinya.
- Di mana dia?
BENSIN, CHANG TSUNG-CHIEN,
42 TAHUN, PRIA
Tak banyak info soal Chang Tsung-chien.
- Apa?
- Tapi aku menelepon ayahnya.
Katanya dia belum pulang dua hari.
- Gendut.
- Ya?
Bagaimana investigasimu?
Kami tak menemukan penyulut api di TKP.
- Baik.
- Sidik jari, jejak sepatu, tak cocok.
Soal kamera pengawas Apartemen Yu Ping,
mereka belum memasangnya.
Belum memasang satu pun?
- Baik, terima kasih.
- Kau percaya?
Kuan.
Ada kabar dari kantor polisi,
rumah Chang Tsung-chien dibobol.
Dibobol?
PIAGAM PENGHARGAAN
YU PING CONSTRUCTION CO., LTD.
Pak Chang, ketika dia pergi
dua malam yang lalu,
apakah dia tampak aneh?
Dia sangat bahagia.
Sebelum dia pergi,
kami makan hot pot bersama.
Pak Polisi.
Aku tak mengerti kenapa anakku
terkait dengan kasus pembunuhan.
Kami masih menyelidikinya.
Tapi kami curiga
dia mungkin dalam bahaya besar.
Letakkan semua sidik jari yang diambil
di mejaku.
Akan kuidentifikasi.
- Ya.
- Ya, Yi-jen.
Apa kau salah paham?
Kau sudah tanyakan perusahaannya?
Yu Ping Construction.
Apa dia sedang perjalanan bisnis?
PENGHARGAAN KONTRIBUSI TAHUN 2017
Pak Chang.
Putramu mengundurkan diri dari sana
enam bulan lalu.
Kau tak tahu itu?
Bagaimana mungkin?
Dia berangkat kerja setiap hari.
Bagaimana bisa hilang?
KONTES PENJUALAN TAHUN 2014
YU PING CONSTRUCTION CO., LTD.
- Hei.
- Ya?
Aku selalu melewatkan iklan macam ini.
Apa gunanya jika aku tak mampu beli?
Anggap saja referensi.
Aku menemukannya...
Ini informasi laporan
tentang pegawai Yu Ping
yang diperas tenaganya
dan PHK secara ilegal.
Ini kartu nama si pelapor.
"Chang Tsung-chien"?
YU PING CONSTRUCTION CO., LTD.
CHANG TSUNG-CHIEN
Kita saling beri tahu apa yang kita tahu.
Kami menemukan Su Ko-yun.
Tubuhnya hangus dalam kebakaran
di Apartemen Yu Ping semalam.
- Ada korban tewas dalam kebakaran itu?
- Ya.
Apa kedua kasus ini terkait?
Pembunuhnya mengecoh kita.
Su Ko-yun dikira mayat yang terlarut,
dan orang bernama Chang Tsung-chien.
Maka, kunci kasus ini adalah
kenapa Su Ko-yun dibunuh
sebagai Chang Tsung-chien
di kasus Yu Ping Construction,
tempat kerja lamanya?
Apa motif pelaku dan apa
yang ingin dia sampaikan?
YU PING CONSTRUCTION CO., LTD.
CHANG TSUNG-CHIEN
Ada jejak sepatu dari baju ini.
Kami akan menganalisisnya.
Ayo pergi.
CHANG TSUNG-CHIEN
TUMOR NEUROENDOKRIN LAMBUNG
CATATAN KEHADIRAN
Lihatlah ini.
Chang Tsung-chien kumpulkan ini
untuk ungkap penyelewengan.
Di antara reporter yang kukenal,
termasuk aku,
ada empat orang yang menerima keluhannya.
Semua bukti menunjukkan
bahwa Yu Ping memeras keringat pegawai.
Setiap tahun, 30 persen staf
terpaksa mengundurkan diri karena lelah.
Namun, Yu Ping terlalu berpengaruh.
Tak ada yang menuntut.
Andai aku, pasti berhenti sejak lama.
Kapan foto ini diambil?
Tiga tahun yang lalu.
Tampaknya tahun saat dia
menang kontes penjualan.
Kalau yang ini?
Itu sekitar setahun lalu.
Berbeda sekali.
Dia tampak jauh lebih stres
di tempat kerja.
Putramu telah banyak berubah
karena menderita kanker.
Botol-botol ini bukan berisi vitamin.
Ini fluorourasil oral
untuk kanker lambung akut.
Ada nama Chang Tsung-chien di kemasannya.
Pegang bukti pakai sarung tangan.
- Liao.
- Ya?
- Cari catatan medisnya.
- Ya.
Chang Tsung-chien melaporkan
Yu Ping Construction
atas eksploitasi pegawai.
Apa artinya itu?
Artinya anakmu menderita
kanker lambung stadium akhir,
dan mulai melaporkan perusahaannya
setahun lalu.
Di mana kau menemukan obatnya?
Ada ruang tersembunyi di bawah laci.
Pernah bertemu dengannya?
- Tidak.
- Pernah dengar Chiang Hsiao-meng
- atau Ching-ching darinya?
- Tidak.
Yakin? Perhatikan.
- Baiklah.
Itu saja.
Opsir...
Apa anakku sakit?
Apa perusahaannya semena-mena?
Bisa dibilang begitu.
Apa yang kau katakan?
Jangan asal bicara. Pak Chang, duduklah.
Ini kebenarannya. Dia berhak tahu.
Tidak perlu blak-blakan begitu.
Sini, duduklah.
Halo? Yi-jen, analisis kasus mayat hangus
sudah keluar.
RUANG ANATOMI
Hui.
Bagaimana autopsinya?
Giginya cocok dengan Su Ko-yun.
Tapi setelah autopsi
tak ditemukan jejak jelaga
di sel alveolarnya.
Histiositnya bersih dan utuh.
Warna darah di organnya jelas berbeda
dari permukaan tubuhnya.
Bisa dipastikan
dia dibakar setelah meninggal.
Penyebab kematian?
Kukirim untuk uji toksikologi.
Seperti pembunuhan mandi asam,
ada juga anestesi
dosis mematikan. Fentanyl.
Kau menemukannya di perut?
Ini pasti kapsul lepas lambat,
tak larut oleh asam lambung.
Berarti pembunuh itu menghitung waktu.
Korban menelannya
dua jam sebelum kematiannya.
Itu belum sampai usus kecil,
jadi, bisa kami temukan.
Apa itu?
Ini kartu memori.
Kartu memori?
Kuan.
Catatan keuangan dan kehadiran
Yu Ping Construction ada di fail.
Ada juga beberapa foto.
Bukankah itu Pak Chung?
- Manajer Yu Ping Construction.
- Benar.
Ada apa?
Jejak sepatu di baju Chang Tsung-chien
cocok dengan pria bernama Chung Yi-min
di TKP.
Chung Yi-min?
Ada beberapa riwayat obrolan.
CHUNG YI-MIN: BUKTIMU TAK CUKUP UNTUK
JATUHKAN PERUSAHAAN. SIMPAN TENAGAMU.
"Chung Yi-min"?
Mungkinkah pria yang sama?
CHUNG YI-MIN: SEBAIKNYA KAU WASPADA.
Kuan, bagaimana kalau kita memanggilnya
untuk diinterogasi?
Hubungi dia.
Baik.
CHUNG YI-MIN: KUTANTANG KAU.
KITA LIHAT SIAPA YANG AKHIRNYA TEWAS.
Pelaku menyesatkan kita
lewat identitas korban.
Pertama, kita kira Su Ko-yun
yang tewas di kasus mandi asam.
Di kasus mayat hangus,
korban hampir dikira agen penjualan,
Chang Tsung-chien.
Konstruksi mana ini?
Apartemen Yu Ping.
Ini kasus Yu Ping Construction?
Aku telah memeriksa semua informasi.
Setiap artikel berita seperti ini.
Semua hanya membahas kebakaran.
Mereka tak tahu Su Ko-yun mati di sana.
Lalu ada ini.
Ini info yang kusebutkan
soal agen penjualan, Chang Tsung-chien.
Dia mengundurkan diri setahun lalu.
Sebelum dan sesudahnya,
dia melapor lelah berlebih.
Terlepas dari identitas yang salah,
apa polisi memastikan
dua pembunuhan itu terkait?
Belum.
Tapi mereka menyelidikinya
sebagai pembunuhan berantai.
Tunggu waktu yang tepat.
Kenapa?
Yu Ping adalah klien terpenting kita
saat ini.
Kau tahu berapa kerugian kita dalam iklan.
Sebelum ada titik terang kasus ini,
jangan ambil risiko.
Kau sudah lama jadi reporter,
bukankah harusnya kau paham?
Pak Chung.
Setelah kau meninggalkan Apartemen Yu Ping
pagi ini, ke mana kau pergi?
Aku langsung pergi ke kantor untuk rapat.
Tanya saja manajer umumku.
Ada jejak sepatumu
di rumah Chang Tsung-chien.
Bisa kau jelaskan?
Kau tak harus menjawabnya.
Kau ada di sana
untuk mencari sesuatu, 'kan?
Ini pertanyaan lain.
Kapan kali terakhirmu mengontaknya?
Coba kuingat...
Aku tak ingat.
Pasti saat dia baru saja
mengundurkan diri.
Setelahnya, kami belum berkontak.
Aku tahu soal perseteruan
antara perusahaanmu dan Chang Tsung-chien.
Ini juga berhubungan denganmu.
Kami tak harus menjawab pertanyaanmu.
Pak Chung.
Kau harus bekerja sama.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Kuan, kami butuh bantuanmu.
Legislator, Chien Shu-fei, menelepon.
Dia tanyakan Yu Ping Construction
dan mau bicara denganmu.
Ya, bicaralah.
- Liao.
- Ya?
Kirim salinan informasi pada kartu memori
kepada legislator.
Ya.
Sedangkan Chung Yi-min
bisa pergi sekarang.
Kuan, apa kau bercanda?
- Membiarkan dia pergi?
- Dia punya kuasa!
Jika terus ikut campur, kau bisa celaka.
Hujan.
- Kenapa ke sini? Kubilang akan datang.
- Tak apa.
Kukirim uang bulan ini ke rekeningmu.
Jangan lupa minum obat
tekanan darah tinggimu tepat waktu.
Beratmu turun lagi.
Kau jarang pulang. Makan malam dahulu.
Ibu, jangan repot-repot.
Ada yang harus aku lakukan.
Sesibuk apa pun, kau harus jaga diri.
- Ayo masuklah. Ini ulang tahun ayahmu...
- Ibu.
Baiklah, ibu takkan mengatakan
apa-apa lagi.
Aku pergi.
Pagi ini, jaksa mengumumkan
korban pembunuhan mandi asam
di Hotel Guidu tiga hari lalu,
bukanlah penyanyi Su Ko-yun.
Begitu berita itu keluar,
terjadi huru-hara di internet.
Sun Yung-chen,
Kapten Korps Investigasi 3 Kota Pinglin,
membuat pernyataan
terkait penyelidikan mereka.
Dalam beberapa hari terakhir,
polisi membentuk satgas.
Kami juga selidiki rekaman CCTV relevan
untuk memperluas pencarian.
Apa maksudnya? Bisa tolong klarifikasi?
Apa ini terkait
kasus mayat hangus semalam?
Tanggapan polisi amat serius.
Apa ini pembunuhan berantai?
Reporter, hadirin sekalian,
kami akan menyelidiki dan memverifikasi
secara adil dan sangkil
- untuk jawab keluarga.
- Pak, bisa jelaskan?
- Ada bukti baru?
- Bagaimana kelanjutan investigasi?
Bisa jelaskan sedikit?
- Kapten.
- Maaf, belum ada komentar.
- Kami belum mengungkapnya,
Kumohon...
MAYAT LARUT: SU KO-YUN
BENSIN, CHANG TSUNG-CHIEN
MAYAT LARUT: ?
- Halo?
Chang Tsung-chien ditemukan?
Belum. Kenapa?
Jangan basa-basi.
Turunlah. Aku di tempat parkir.
Nona, apa lagi yang kau inginkan?
Ini bukan waktu yang tepat.
- Selalu...
- Jika bukan sekarang, kapan?
Kuan baru saja dibentak
oleh supervisor karena Yu Ping.
Jika tak waspada, aku sasaran berikutnya.
Jangan desak aku.
Jawab satu pertanyaanku.
Apa mayat yang terlarut
sudah diidentifikasi?
Sudah. Akan kukirim sekaligus
ke Kapten Chao.
Hasilnya sudah keluar.
Korbannya pria muda.
Namanya Yu Cheng-hao.
CATATAN KRIMINAL
YU CHENG-HAO
Hsiao-meng. Kuang-yung mencarimu.
- Untuk apa?
- Mana kutahu?
Hao! Yu Cheng-hao!
DISTRIK BARAT KOTA PINGLIN
JALAN AN HO, NO.120, 3F
- Kuan.
- Ya?
Orang tua Yu-hao tiba.
Persilakan mereka masuk.
- Halo?
- Halo? Apa ini keluarga Yu Cheng-hao?
Permisi, siapa kau?
Aku Lin, sukarelawan Biro Urusan Sosial.
Kami menawarkan konseling
kepada keluarga korban pembunuhan.
- Aku tak butuh. Terima kasih.
- Tunggu...
Hai. Apa itu obatmu?
Apa kau adik Yu Cheng-hao?
Kau relawan yang tadi?
Ya.
Kenapa kau masih di sini?
Boleh aku duduk?
Bisa tinggalkan aku sendiri?
Kau pikir siapa dirimu bisa membantuku?
Itu karena aku juga kehilangan keluargaku.
Aku mengerti perasaanmu.
Kenapa kau minum obat tidur?
Aku tak bisa tidur.
Kukira...
jika aku tertidur,
aku tak harus memikirkan ini.
Aku pernah sepertimu.
Aku hanya bisa tidur dengan minum pil.
Tapi jika kau meminum pil ini,
pastikan hanya minum saat kau butuh.
Saat kau meminumnya,
jangan setelah minum alkohol.
Kenapa?
Tak ada alasannya.
Percayalah kepadaku.
Itu hanya memperburuk kondisi.
Orang tuamu pasti merasa tak enak.
Kupikir mereka mungkin tak peduli.
Pak Yu.
Kau bilang Yu Cheng-hao pindah.
Apa kau tahu di mana dia tinggal?
Tidak.
Teman-temannya bagaimana?
Teman sekelas?
Kau tak kenal mereka?
Bagaimana mungkin?
Dia tak pernah menghubungi kami.
Kakakku pernah mencoba bunuh diri
karena orang tuaku.
Orang tua aku tak mendukungnya
dalam apa pun yang dia inginkan.
Bahkan saat dia mencoba bunuh diri,
mereka masih tak berempati dengannya.
Setelah pindah,
dia tak pernah ke rumah lagi.
Aku harus hati-hati saat meneleponnya,
agar orang tuaku tak tahu.
Apa yang ingin dilakukan kakakmu?
Sebentar lagi ulang tahun kakakku.
Aku sudah membelikannya kado.
Andai aku mengirimnya lebih awal,
dia pasti sudah menerima
kado ulang tahun dariku.
Kakakmu sangat menyayangimu.
Dia tak tahan terlalu jauh darimu.
Apa dia tinggal dekat sini?
Ya.
Naiklah dan istirahat.
Terima kasih.
- Jaga dirimu baik-baik.
- Baik.
Naiklah.
Aku Hao. Umurku 21 tahun.
Hao, kenapa kau bekerja di kelab?
Untuk mencari nafkah.
Aku pandai menangani pelanggan rewel.
- Ini Yu Cheng-hao,
- Kenalkan aku.
Kolega Hsiao-meng di kelab.
Dia salah satu orang yang kuwawancarai.
Bisakah kita bicara tentang keluargamu?
- Soal apa?
- Apa kau rukun dengan keluargamu?
Tidak juga.
Hao.
Kenapa pintu ini berat sekali?
- Mau apa kau?
- Kunci kita.
Kau mau pulang?
Berikan kepadaku.
- Bisa pulang sendir?
- Berikan kuncinya.
Aku tahu di mana mereka tinggal.
Adiknya menceritakan semuanya kepadaku.
Di mana itu?
Hao.
Beri tahu aku temuan terbaru polisi.
Apa kalian berkencan?
Bagaimana mungkin?
Tapi kalian hidup bersama.
- Apa kau tak suka perempuan?
- Tebaklah.
Ini Yu Cheng-hao.
Begitu rupanya.
Apa maksudmu?
Yu Cheng-hao ingin jadi wanita,
tapi orang tuanya tak terima.
Karena itu pelaku mendandaninya
jadi Su Ko-yun,
membunuhnya, lalu melarutkan jasadnya
agar orang mengira dia wanita.
Lalu mayat Su Ko-yun dibakar
sebagai Chang Tsung-chien.
Dia tewas di Yu Ping Construction
yang ingin dituntut Chang.
Ini...
Pembunuh memenuhi harapan terakhir mereka.
Permisi, tolong lihat ini. Terima kasih.
Pak, tolong lihat. Terima kasih.
Maaf, lihatlah ini.
Tolong lihat, terima kasih.
Halo, tolong lihat ini.
Terima kasih.
Nona, tolong lihat ini.
Nona, tolong lihat ini. Terima kasih.
Halo, tolong lihat ini.
Pak, tolong lihat ini.
Halo, tolong lihat ini. Permisi.
Tolong lihat ini.
Terima kasih.
JASA KULI TANPA NURANI, LEMBUR PAKSA,
MENYALAHI HAM
Kebakaran terjadi di gedung terbaru
Yu Ping Construction.
Setelah polisi dan damkar disiagakan,
itu dianggap kecelakaan.
Namun di TKP,
ditemukan fakta bahwa api berasal
dari pegawai yang mengundurkan diri,
Chang, yang membakar tubuhnya.
Lebih anehnya lagi,
kami baru tahu ini dari pamflet
yang dibagikan dekat Apartemen Yu Ping.
Setiap kata menggambarkan darah
dan air mata dari keluhan mereka.
Pamflet itu menuduh Yu Ping Construction
memperbudak pegawai bertahun-tahun.
Ini menyebabkan kelelahan berlebihan
di antara banyak pegawai.
Itu juga membeberkan Yu Ping Construction
yang menyuap legislator dan pejabat.
- Legislator harus menghadiri rapat.
- Yu Ping Construction.
Adikmu dan suaminya adalah dewan direksi.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Dari mana kau? Hati-hati kalau bicara.
Aku akan menuntut
atas tuduhan tak berdasar.
Maaf, kami harus rapat.
Jaksa telah memanggil
pemilik Yu Ping Construction, Lai,
dan manajer proyek, Chung,
untuk penyelidikan.
Yu Ping sedang kacau-balau.
Kutulis artikel sekarang?
Silakan.
PEMBUNUH HARAPAN TERAKHIR? KEBETULAN!
REPORTER NEW TIME NEWS, HSU HAI-YIN
PEMBUNUH MEMBANTU KORBAN
MEMENUHI HARAPAN TERAKHIR MEREKA,
KEMUDIAN MEMBUNUH MEREKA.
YU BERHARAP MENJADI WANITA,
SU KO-YUN BERHARAP MERILIS ALBUM
Dua pembunuhan terbaru,
kasus mandi asam di Guidu
dan mayat hangus di Yu Ping
memperlihatkan kemajuan signifikan.
New Times News mengungkap lewat internet
bahwa korban kasus mayat hangus
adalah orang lain.
Itu bukan agen penjualan, Chang,
melainkan artis, Su, yang disangka
korban pembunuhan mandi asam.
Agen penjualan, Chang, masih hilang.
Unsur-unsur kebetulan dalam kedua kasus
dan metode pembunuh yang aneh
tampaknya memenuhi
harapan terakhir korban.
Korps Investigasi 3 Kota Pinglin.
Gudang Da'an di selatan kota.
Ada mayat lain.
KORBAN
BENSIN, CHANG TSUNG-CHIEN,
42 TAHUN, PRIA
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya
dan cari bantuan profesional.
Gudang Da'an di selatan kota.
Ada mayat lain.
Dua yang pertama rusak total,
tapi yang ini masih utuh.
Satpam mengatakan gudang ini
milik pria bernama Chuang Ping-yao.
Karya senimu sangat halus dan murni.
Kau terlalu baik.
kau sangat menarik.
Pernahkah kau melihat gadis ini?
- Hei!
- Berhenti! Kutangkap kau!
Jika aku tahu siapa yang membocorkan,
lihat saja nanti!
- Tak ada bukti?
- Kita sebaiknya tanya Yi-jen.
Dia mengidentifikasi sidik jari
pada pembunuhan mandi asam.
Di mana Chiang Hsiao-meng?
Membunuh usai penuhi
harapan terakhir korban.
Siapa yang akan percaya?
Hsu Hai-yin, jangan rilis artikel itu.
Kau dengar? Jangan rilis artikel itu.
Kenapa?
Aku akan menulis
- putrimu tersangka.
- Tarik artikel itu!
Kami teman lama.
Aku membantunya terakhir kali.
Siapa kalian berani mentertawakanku?
Cari di atas. Sisanya ikut aku!
Ya.
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
Kami mulai dari sudut pandang
penyidik forensik.
Rincian keseluruhan penyelidikan forensik,
cara memeriksa mayat,
cara mencari petunjuk pada mayat,
cara mencari tahu motifnya dengan saksama,
alasan, atau kemungkinan
dalam memecahkan kasus...
Memperbaiki detail
seperti itu menghabiskan
sebagian besar waktu kami.
Korps 3, tunda kasus lain.
Mulai!
Kali pertamaku menerima naskahnya,
aku lihat ada adegan dengan mayat.
Ada TKP.
Mayat diperlihatkan.
Kami harus membuat mayat
tampak serealistis mungkin.
Aku melihat foto tubuh yang larut itu.
Saat melihatnya,
aku sedang di mobil
membolak-balik dokumen Fang Yi-jen.
Aku sungguh mual ketika melihatnya.
Aku berpikir, "Astaga.
Bagaimana bisa tampak sungguhan?"
Saat itu, ekspresiku sungguhan.
Itu menjijikkan.
Aku hanya melihat satu foto
dan ingin berhenti.
Itu karena aku ingin menyimpan
reaksi cemasku
untuk ditampilkan secara realistis
di depan kamera.
Bisa tarik sedikit?
- Apa itu mudah?
- Dari belakang?
Ya, balik sedikit ke arah luar.
Aku seharusnya...
Sejujurnya, mayat itu seperti bubur.
Sangat menakutkan
dilihat dari sisi mana pun.
Tapi itu dari sudut penonton.
Dari sudut kami,
kami harus menganalisisnya
lapis demi lapis.
Lapisan pertama adalah tulang.
Ya, tulang-tulang mayatnya.
Kami harus membuat tulang
sesuai skenario,
dan membuat mayatnya
tampak seperti sisa jasad.
Kedua, penampakan daging pada mayat.
Kami harus membuat...
Harus ada jaringan penghubung
atau gumpalan daging menjuntai.
Ya, itu membuatnya tampak
lebih menyeramkan.
Ketiga, warnanya.
Untuk warna, kami menggunakan
teknik melukis awan.
Kami melukis totol-totol di atasnya,
kemudian
pada mayatnya akan terlihat
beberapa livor mortis tak teratur
atau efek gelap.
Sedangkan untuk tulangnya, cukup jelas.
Kami melukis totol-totol
seperti saat melukis awan.
Itu membuatnya tampak sedikit lebih nyata.
Bagus.
Untuk mayat yang dilarutkan,
sutradara ingin
lebih banyak lemak di sana,
jadi, kami menggunakan meringue
untuk mendapatkan efek itu.
Kami juga menggunakan kertas tisu
untuk mengimitasi lemak.
Lalu...
Ini kukunya. Lepaskan dan...
Untuk mayat yang hangus,
sebagian dibuat dengan api.
Seluruh mayat yang kami buat
yang melibatkan pembakaran,
tak sepenuhnya buatan manusia.
Lalu, ada juga
tim rias khusus yang bekerja di sana.
Pada adegan mayat hangus,
berdasarkan skenario,
saat mayat itu muncul di layar,
bubuk kering disemprotkan.
Ketika kami menyemprot mayat,
kami harus pertimbangkan prioritas,
yaitu keseluruhan gambar.
Ada bekas hangus,
tapi kami harus menyeimbangkan
proporsi dengan bubuk kering.
Kami harus membuatnya tampak asli
selama syuting,
sehingga takkan terlihat
seperti gumpalan putih di layar.
Mayat yang hangus itu sedang berlutut.
Ya, dia mati berlutut.
Ketika kami membuatnya,
ada masalah gravitasi.
Kami harus menahannya
tetap dalam posisi itu.
Melarutkan mayat, membakar mayat...
Kurasa ini terobosan
bagi pertelevisian Taiwan.
Ada banyak korban dan mayat
dalam serial ini.
Semua dirancang dengan cermat.
Aku pikir ini akan menjadi
sorotan dalam serial ini.
Penonton akan menghayati cerita
ketika melihat adegan seperti itu.
Menurutku ini diperlukan.
Semuanya akan meyakinkan
karena semua orang turut berperan
dalam menggunakan metode ekstrem
untuk gambarkan bentuk-bentuk kematian.
Karenanya, ini bagian terpenting
dalam serial ini.
Melalui teknik,
kami mampu menampilkan ini.
Aku percaya ini akan sangat meyakinkan.
BENSIN, CHANG TSUNG-CHIEN,
42 TAHUN, PRIA
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi