Akankah kalian kesal jika mereka bercinta
dan merugikan kita?
Tidak mungkin.
Masuklah dan ambil biskuit itu, Nak.
Coba dan rasakanlah.
Kurasa semua orang agak iri
dengan tagar Sharhonda.
Aku tak percaya mereka hanya
berpegangan tangan semalaman.
- Kau merasa nyaman?
- Tentu saja.
Seperti menang lotre.
Pertanyaannya,
apa Rhonda melihat bola bonusmu?
Karena jika Sharron beruntung semalam,
itu dapat merugikan grup.
Aku yakin mereka akan kembali
dan tersenyum lebar pagi ini.
Sebaiknya dia tak mengurangi uang.
Persetan dengan uang.
Kita berutang
pada Lana setelah semalam.
Itu hal terakhir yang kupikirkan.
Bahkan tak ada dalam pikiranku
saat bersamamu. Saat aku melihatmu,
aku tak peduli.
Akan kulakukan yang kurasa benar.
Dan semalam,
kau sungguh membuatku merasa senang.
Malam kita sangat hebat.
Semalam itu luar biasa!
Bisa bersama Rhonda. Melihat...
Tubuh indahnya. Dia melihat…
SHARRON
NEW JERSEY, AS
Woody Woodpecker-ku.
Aku bahagia. Tak ada yang
akan menggangguku. Tidak hari ini.
Suite ini adalah tes kesucian Lana...
Rasanya senang.
dan sepertinya
Sharron dan Rhonda telah bercinta.
Sungguh.
Jujur, berpisah itu tak menyenangkan,
tapi…
semua terjadi karena alasan.
Kurasa akan lebih buruk
jika dia kembali kepadanya,
karena itu berarti sesuatu, tapi...
setidaknya Harry tahu jika kumau sesuatu,
aku bisa mengambilnya.
- Kau tampak sempurna di pagi hari.
- Kau juga sama.
Rencanaku adalah berhubungan lebih dalam
bersama Bryce.
Dia bukan tipeku,
tapi kepribadiannya layak untuk diketahui.
Untuk berjaga-jaga jika dia pria keren
yang menyamar.
Entah apa aku bisa hidup di kapal,
karena aku mabuk laut.
Aneh sekali kau mulai
memimpikan semua orang,
- karena habiskan waktu bersama mereka.
- Aku memimpikan mereka.
Kau mulai memimpikan
banyak mimpi aneh,
dan bangun dengan semangat.
Aku melihat Chloe pagi ini,
dan memikirkan, tagar Bhloe.
Menjijikan, Bryce.
Tak diikuti. Tagar Noey.
Ada aura, energi,
dan ketegangan porno di tempat ini.
Aku mulai melihat ikan dengan berbeda.
Aku bisa lakukan hal buruk.
- Sudah selama itu!
- Astaga, sudah lama sekali.
Kau akan fokuskan
semua energi seksualmu
- ke Francesca?
- Itu pertanyaannya.
- Kau terluka.
- Jika kami mulai bicara lagi,
aku tak bisa bercinta.
- Aku ingin bercinta!
- Tidak, dilarang.
Retret ini seperti roller coaster.
Aku harus melihatnya tiap hari,
itu menyebalkan...
karena dia sangat menarik.
Kau mau dengan Chloe?
Kurasa jika emosi menyala,
mungkin akan kumanfaatkan itu sebentar.
Bilang, "Lana, jangan cemas."
Aku akan bercinta,
atau cari koneksi lebih dalam.
Astaga. Kalian punya kedewasaan
dari kontes sekolah.
Jangan cemas.
Lana punya rencana
yang akan mengembangkan kejantananmu.
daripada yang ada di celanamu.
Kira-kira apa yang dibahas para gadis.
Perubahan iklim?
Aku muak dengan semua mimpiku.
Aku mimpi bercinta
dengan semua orang di sini.
- Kurasa tidak.
- Karena aku akan jadi koboi.
Aku dan Kelz tergesa-gesa
membuat keputusan,
tapi masih ada perasaan kumiliki
terhadap Harry.
Harry yang kuinginkan.
Kurasa ada banyak yang kukerjakan,
dan aku tak tahu
apa dia tertarik kepadaku lagi.
Dia selalu ada di kepalaku.
Selalu.
Terima kasih untuk malam ini.
Ayo. Dah. Terima kasih sudah baik
kepada kami, Lana.
Dengan penuh emosional Sharhonda keluar
dari suite
para pria ingin bertemu
pujaan hatinya sendiri.
Aku hanya penasaran di mana dia.
Paham, 'kan?
Lihat apa dia mengeluarkannya,
kau tahu?
Ini dia!
Dia tak memakai baju!
Lihat dia tersenyum!
Lihat seringai itu!
Dia datang dengan senyum terlebar
di wajahnya.
Kau tak tersenyum begitu
saat berpelukan.
DAVID
LONDON, INGGRIS
Itu sudah pasti.
- Itu dia.
- Dengan baju Sharron!
Dia pakai baju Sharron!
Astaga, kau pakai baju Sharron.
Ceritakan semuanya.
Kami butuh ceritamu.
Segera setelah kami masuk,
suite-nya indah. Ada lilin, sampanye.
Ranjangnya begitu besar.
Kamar mandinya benar-benar...
Di kamar mandi ada bak.
Jadi, ketegangan seksualnya tinggi.
Aku takkan bohong, aku merasakan sensasi
geli di bagian bawah,
aku langsung, tenanglah, Jagoan.
Kami bercumbu.
Aku merasa seperti sudah lama sekali.
Dan rasanya seperti magnet.
Aku siapkan bak air. Menyalakan air.
Menuangkan sedikit minyak.
Tidak!
Kutuangkan semuanya.
Sejujurnya, mungkin uang kita lenyap.
Dia menyentuhmu?
- Ya.
- Kalian bercinta?
Aku sampai ke titik di mana...
aku tak bisa bercinta.
Sungguh?
- Aku bangga padamu.
- Apa?
- Astaga!
- Astaga! Peluk aku.
Tapi lebih dalam dari itu.
Ini alasannya.
Tadinya kami mau melakukan pelanggaran
dengan bercinta.
Itu yang biasa kulakukan di rumah.
Aku tak mau mengacaukannya,
dan menghentikan pertumbuhan kita
sebagai manusia.
Sulit bagiku berpikir,
"Dengar, kita tak bisa lakukan ini."
Itu tantangan yang kulakukan
demi melihat keaslian Sharron.
Pria yang ada di depan kalian
adalah Sharron yang baru,
dan aku suka ini.
Mungkin para pria membuat kemajuan.
- Dan itu sulit.
- Aku yakin itu.
Pasti sangat sulit.
- Mungkin tidak.
- Bung, aku bisa buat lubang di dinding.
Harry sudah pernah, Sharron.
Seberapa seksi dinding di tempat ini?
Bagaimana Rhonda menerimanya?
Dia tak menerimanya. Itu masalahnya.
Itu masalahnya. Dia tak menerimanya.
Dia mulai frustrasi.
Sharron bilang, "Tidak, aku
akan menjaga diri."
Aku bilang, "Tidak, aku tak bisa! Tidak!
Tidak! Aku lebih menghargai diriku."
Kami semua sangat bangga.
Itu yang penting.
Sharron dan Rhonda membuka jalan
untuk retret ini.
Mereka memberi contoh luar biasa.
Semoga aku bisa temukan hal seperti itu.
Aku masih suka Francesca,
tapi aku takkan beri dia perhatian
karena perbuatannya dengan Kelz.
Francesca harus beri tahu aku perasaannya
dan minta maaf.
Ya, kami mungkin mengurangi sedikit uang.
- Tapi hubungan kalian nyata.
- Dari itu, dia tumbuh lebih baik.
Dia mengambil langkah besar untuk bilang,
"Kita berhak lakukan yang kita mau.
Tak ada orang." Dan tak melakukannya.
Dia menghormatiku.
Aku tak mau Sharron yang dulu.
Aku sangat bangga dan kagum.
Ini bisa jadi awal dari hubungan baru.
Aku sangat bahagia.
Astaga!
- Manis sekali.
- Aku sangat bangga kepadamu.
Semua orang merasa sangat bahagia.
Tidak semuanya.
Aku tak peduli dengan Rhonda dan Sharron.
Mereka bisa berbuat apa pun.
Aku tak peduli. Sangat membosankan.
Aku tak tertarik dengan
yang mereka lakukan di ruang rahasia itu.
Sulit dipercaya Haley berasal
dari Florida, AS.
Kami takkan tidur satu ranjang.
Takkan ada yang berubah.
- Kenapa tidak?
- Kau terus menempatkannya...
Jika kau cukup lama di satu tempat,
akan terjadi sesuatu.
Dan jika kau cukup lama berjemur,
kau akan mulai bicara omong kosong.
Aku baru sadar
bahwa seluruh pengalaman ini
amat sangat dalam.
Sangat dalam.
Seolah-olah kita
dalam rehabilitasi seksual...
Ya.
- tapi dengan pikiran kita.
- Berpelukan.
Akhirnya, Chloe tahu
kenapa mereka di sini.
Dua minggu lagi,
dia akan sadar ada kamera.
Persembunyian wanita.
Ini dia. Terjadi kebangkrutan.
Aku tak peduli dengan uang,
tapi menyebalkan kehilangan uang
demi orang yang tak kau peduli.
Saat orang yang tak kau suka mengacau,
menyebalkan.
Semalam, Lana memberi Sharron
dan Rhonda kunci suite pribadi
agar mereka bisa saling kenal.
Namun, kurasa dia memikirkan hal lain
soal obrolan intim.
Hari kebangkrutan.
Jika aku punya penasihat keuangan,
dan berkata,
"Dalam beberapa minggu terakhir,
aku menghabiskan uang
dengan mencium dada."
- Halo.
- Lana!
Lana!
Sharron dan Rhonda
telah melakukan pelanggaran.
Seperti pemberontak, Lana!
Tidak.
Daftar pelanggarannya termasuk ciuman...
sentuhan yang tak pantas...
penggunaan terus-menerus...
di...
Astaga.
Entah berapa banyak uang
yang mereka habiskan.
Mereka itu hewan.
Belum lagi...
Jari-jari nakal.
Sharron temanku,
tapi dia dan Rhonda, itu hanya…
Melihat mereka buat aku sakit kepala.
Seperti saat ada tagihan dikirim
ke rumahmu dan berkata, "Astaga."
Kau tahu tagihannya akan datang.
Aku menantikannya.
Setidaknya tagihannya diperinci.
Tindakan Sharron
dan Rhonda merugikan grup...
enam belas ribu dolar.
Ya, ampun.
Ini suite pribadi paling mahal
yang tak pernah kuinapi,
tapi sudah kubayar.
Kalian gagal dalam uji kesucian.
Namun, aku tahu
bahwa dengan tak berjalan sepenuhnya,
kalian menunjukkan tingkat pertumbuhan
yang menggembirakan,
dan kalian membentuk koneksi
yang lebih dalam.
Tak apa-apa.
Kami kehilangan uang, tapi di sisi lain,
Aku melihat pertumbuhan besar
dari temanku, Sharron.
Fakta bahwa mereka bisa masuk
ke suite dan menunjukkan…
Tepuk tangan untukmu, Sobat.
Aku sangat terkesan.
Peraturan itu untuk dilanggar.
Jika kalian merasa ada koneksi,
lakukan saja.
Lakukan saja.
Aku dan Sharron mungkin kehilangan uang,
tapi itu...
sangat sepadan.
Jumlah uang yang tersisa 94.000 dolar.
Uangnya masih banyak.
Sharhonda bahagia.
Aku mau yang mereka lakukan.
Aku harus mengikuti apa kata hatiku.
Jadi, saatnya kudapatkan
lelakiku kembali.
Meski hadiah uang berkurang banyak...
Mau bagian atas? Harus pakai pelumas.
Bryce bertekad mendapatkan denda sendiri.
Coba menelanjangiku, Bryce?
Sementara itu...
Ayo mengobrol.
Mau ke sana?
Francesca mengajak Rhonda jalan-jalan.
Aku ingin bicara dengan Rhonda,
karena kupikir aku sudah tahu,
dan jelas tak berhasil.
Mungkin dia punya saran,
karena aku pantas dapat kesempatan kedua,
dan begitu juga Harry.
Jadi, kesempatan kedua kami
harus kembali ke satu sama lain.
Setiap kali dia masuk ke ruangan,
jantungku berdebar.
Tak bisa kukendalikan dan kuharap bisa.
Kuharap aku bisa...
- Melupakan.
- Selesai, tapi tak bisa.
Tapi jika kau tahu, di hatimu,
setiap kali Harry masuk ke ruangan,
dia memberimu rasa itu,
kenapa kau malah bersama Kelz?
Sebagai akuntan, dia akan berguna
untuk mengisi laporan pajakmu.
Mungkin karena Kelz memberiku semua
yang tak Harry berikan,
dan aku terlalu berharap,
tapi ada sesuatu yang hilang di sana.
- Seperti pengisi kekosongan saat itu?
- Seperti itu.
Aku butuh saran jujurmu di sini.
Kau punya kemampuan untuk memecahkan ini.
Baiklah.
Melihatku dan Sharron melalui
yang kami alami
dan itu memberinya harapan.
Siapa tahu?
Mungkin mereka berdua
mengambil langkah ke arah itu juga,
karena mereka tahu itu mungkin.
Beri tahu Harry perasaanmu.
Terlepas dari perasaannya.
Katakan perasaanmu lebih dulu.
- Jika dia menolak, aku akan sedih.
- Setidaknya kau tahu.
- Kau benar.
- Mau terus penasaran atau harus tahu?
Ya, kau benar.
Entah apa dia mau berbicara denganku lagi,
atau dia hanya melihatku sebagai...
wanita jalang.
Aku merasa stres.
Jangan cemas, Francesca.
Tampaknya dua priamu memperebutkanmu.
Saat kubilang berkelahi,
mereka menggerutu...
kepada orang lain...
di ujung lain retret.
Aku jelas kesal dan terluka
oleh situasi Kelz dan Francesca.
Tak masuk akal.
Kelz menerkam begitu aku pergi.
Aku akan bilang,
"Kau tak punya teman di luar?
Jika itu caramu
perlakukan temanmu..."
Jangan bahas itu denganku.
Harry mungkin akan memfitnahku.
Dia seperti anak anjing yang terluka
yang ingin Francesca kembali.
Aku akan memberitahunya.
Bilang...
"Kau tahu, betapa bodohnya kau?"
Akan kuhabisi dia.
Harry seperti hewan buas kecil,
pelan-pelan berkeliaran. Paham maksudku?
Berkeliaran mencariku.
Dia mencium bau singa,
lalu dia mulai kabur.
Aku tetaplah raja hutan.
Raja Hutan?
Maaf, Yang Mulia,
ratumu lebih suka Pangeran Harry.
Setelah hari penghabisan uang
dari Sharron dan Rhonda...
dan pembicaraan dari Harry...
- Selamat datang di sarangku.
- Singa!
...tampaknya Bryce siap
mengambil langkah besar dengan Chloe.
Benar, 'kan?
Atau haruskah kukatakan, tagar Bhloe?
- Bagaimana keadaanmu?
- Hari ini sangat panas.
Kau tampak...
sangat cantik.
Kau membuatku agak gugup.
- Kenapa begitu?
- Kau terlalu cantik untukku.
Chloe benar-benar masuk
ke dalam pikiranku,
belakangan ini.
- Pria di Essex agak kasar dan siaga.
- Ya?
Jadi, aku tak terbiasa
dengan pria berkelas.
Tapi, mungkin aku bisa terbiasa.
Aku harus jadi anak baik di sini.
- Kenapa harus begitu?
- Kita punya peraturan.
Aku merasa harus melepaskan...
ketegangan seksual itu. Paham maksudku?
Bagaimana kau akan membayar malam ini?
Tunai atau kartu?
Aku terbiasa melakukan hal nakal
lalu berhubungan dengan seseorang,
dan kini aku berpikir,
"Ini sangat sistematik."
Lana ingin kami mengenal seseorang,
tapi apa aku suka dia secara seksual?
Entah. Tapi aku tak mau kenal seseorang
jika tak begitu.
Kurasa aku akan mendekatinya.
Sulit menemukan gadis
yang manis dan tulus,
dan kau cantik.
Kau seperti paket sempurna.
Terima kasih.
- Kenapa tak menciumku?
- Kau mau?
PELANGGARAN
Bagaimana perasaanmu?
Bagiku itu nyaman.
- Aku lupa waktu.
- Aku juga.
- Aku tak mau lebih dari tiga ribu dolar.
- Sial, apa itu...
Ketika aku melihatnya, rasanya, astaga.
Entah apa itu fakta
aku belum meledak beberapa hari ini,
tapi aku hanya berpikir,
"Gadis ini sesuatu."
Kau bisa mencium untuk tiga ribu lainnya.
Kalian merugi 75.000 dolar
dan terus berkurang.
- Cium aromanya.
- Harum.
Berapa uang yang berkurang
dalam semalam?
Kubatasi diriku jadi 3.000 dolar.
Itu tiga ribu terbaik
yang pernah kuhabiskan.
- Sungguh?
- Ya.
- Tiga ribu terbaik?
Apa hanya aku, atau Chloe menyesal
berciuman dengan Pelaut Bryce?
Bagaimana jika kalian pikirkan?
Sial.
- Kau terlalu besar.
- Selamat malam, Semuanya.
- Selamat malam!
- Malam!
Selamat malam.
- Ada apa?
- Punggungku sakit.
Maaf, Kawan.
- Mau kuusap punggungmu?
- Tidak.
Penolakan lain untuk Kelz.
Tapi di pagi hari setelah berciuman,
bagaimana perasaan Chloe?
Bryce sangat menyenangkan.
Aku tak tahu apakah percikan...
- dan koneksi ada untukku.
- Benar.
Ya. Selagi Bryce masih ada.
Aku tak bisa memiliki orang yang intens,
meski kuminta menciumnya kemarin.
Aku hanya butuh ciuman. Apa begitu?
Aku menatapnya dan berkata, "Cium aku."
Bagaimana reaksi dia?
- Apa dia bilang, "Baik!"
- Melompat ke arahku.
- Sungguh?
- Menciumku.
Aku merasa...
entahlah.
Tak terlihat ada percikan.
Aku harus cium dia untuk melihat.
Getarannya tak ada. Tak ada rasa meledak.
Lebih seperti...
Chloe, aku yakin semua akan senang
kau membuang tiga ribu untuk...
Dia akan melakukan...
Rasanya aku…
Setidaknya kau coba, Sayang.
- Ya.
- Bagus.
Sementara Chloe sedikit goyah...
dia coba menerima prosesnya.
Tapi Haley ada di tempat yang berbeda.
Aku lebih suka jujur dan semua membenciku
daripada harus merasa
coba berteman dengan orang
yang tak kusuka.
Sulit untuk berusaha
saat bicara dengan seseorang,
dan aku, "Astaga, diam. Berhenti bicara."
Kurasa aku tak belajar apa pun
selain orang di rumah ini bodoh.
Kurasa proses Lana tak membantu
karena mereka bodoh.
Dan aku tak peduli dengan proses Lana.
Apa yang buat kau senang?
Kuharap ada eliminasi,
agar aku bisa pergi.
- Jangan begitu.
- Pilihlah Haley.
Haley bukan satu-satunya
yang terbuka hari ini.
Hewan buas kecil Harry menemukan
keberanian melawan Kelz si singa.
Kelz menyerangku.
Aku akan senang
jika kami duduk dan mengobrol.
"Ini yang kurasakan
dan yang akan kulakukan."
Bagiku, ada banyak rasa hormat
yang hilang,
dan kuhargai jika kau bilang, "Hei, Bung,
aku tahu ini waktu yang buruk,
tapi aku ingin bersama Frankie."
Kau telah dapat peluang dan gagal.
Mundurlah, kau sudah dapat pelajaran.
Aku tak perlu main kotor.
- Itu bukan aku.
- Begitulah kelihatannya.
Jika kaupikir aku membohongimu,
pasti ada sesuatu denganmu.
Karena kupikir kita berdua dekat,
dan ini akan jadi percakapan kita.
Kau yang pertama.
Kau pertama. Gagal.
Aku kedua dan akan berhasil.
Kelz, kau tahu kau dicampakkan, bukan?
Terserah. Dia bilang, "Aku takkan tertarik
dan tidur dengannya."
Perbedaan antara aku dan Harry
adalah usia dan pengalaman.
Dia punya segalanya.
Badannya tinggi, tampan,
dan pandai mengobrol.
Fakta dia bisa dapatkan Frankie
di usia semuda itu, harus dipuji.
Tapi ini ada levelnya.
Bukannya aku ingin merendahkan.
Ini dia sesuatu yang merendahkan.
Kualitas kita berbeda. Mengejar wanita
yang sama, tapi berbeda berkualitas.
Aku tak peduli pendapatnya
tentang kualitas berbeda.
Bagiku itu konyol.
Dia meremehkan diriku dan kejantananku.
Kelz, aku mengerti omong kosongmu.
Saat Harry dan Kelz bertengkar
seperti anak lima tahun,
anak-anak lain bersikap
seperti remaja terangsang.
Atas dan bawah, berlawanan arah jarum jam.
Seperti meniup terompet.
Kurasa sudah waktunya Lana memulai
pelajaran kedewasaan.
Kedewasaan emosional yakni bahan utama
untuk membentuk hubungan jangka panjang,
dan itu kualitas
yang kurang dimiliki para pria.
Aku mengundang Deva, Guru Pejuang Hati,
guna memimpin lokakarya khusus pria
untuk membersihkan tindakan mereka.
Lokakarya khusus pria sangat penting
karena memberi kesempatan pria
untuk merobohkan penjaga tertentu.
Saat tak bersama lawan jenis,
kita punya perisai itu,
lalu ada banyak keuntungan
dalam diri sendiri
yang tak terjadi saat kau bersama wanita.
Kau benar, Deva, kami wanita terburuk.
Beruntung kami kirim para gadis ke kamar,
agar tak menyemprot hormon ke mana-mana.
Aku yakin seorang gadis akan masuk
dengan semua pria.
Pasti. Itu yang akan terjadi.
Lebih tepatnya, tidak.
Kami coba meningkatkan kedewasaan
kepada pria-pria ini.
Ada apa, Bos?
PEJUANG HATI
Baiklah.
- Ya, Bung.
- Ada apa?
Namaku Deva.
Aku ingin membangunkan bagian...
dari hati...
yang mungkin belum pernah terasa.
Pengalaman ini
disebut "Pejuang Hati."
Seseorang yang kuat datang,
dengan celana panjang.
Dan sepanas itu,
kemaluanku sudah berkeringat.
Tak bisa kubayangkan
betapa berkeringat kemaluannya.
Aku tak mau memikirkan itu.
Baru saja kaupikirkan dan kini kami juga.
Ada sesuatu yang sama-sama kita miliki.
Apa itu?
Kemaluan berkeringat?
Kita berasal dari sini, dari bumi.
Apa ini semacam lelucon?
Sobat...
kau pasti bercanda.
Kita akan menggunakan bumi sebagai sarana
untuk menghubungkan kita semua,
agar merasa seperti satu bentuk.
Jadi, ini yang akan kalian lakukan.
Aku akan minta kalian ambil ini
dan taruh di tanganmu.
Kalian akan meletakkan ini
pada pria di hadapan kalian
sebagai pejuang hati.
Astaga.
Tampaknya pertarungan Kelz dan Harry
akan jadi kotor.
Ambil yang banyak, Tuan-tuan.
Apa yang Lana lakukan?
Aku tak mendaftar untuk ini.
Kalian bisa mulai membalurkannya
dengan sangat cepat.
Lumuri tubuhnya.
Setelah ini aku akan merasa sangat malu.
Butuh kekuatan untuk bertelanjang
dan saling melumuri lumpur.
Tindakan itu sendiri, seperti...
tindakan berani.
Coba ceritakan tentang hari Seninmu.
Kulitmu sangat lembut.
Aku juga suka lumpur.
Lihat yang dilakukan pria ini?
- Menyatu. Terkoneksi.
- Astaga.
Cara berbeda untuk menyatu dengan Bumi.
Aku berdiri di sisi kalian,
dan kita akan berteriak
seakan-akan ingin pulau-pulau
di luar sana mendengar kita.
Bahwa kita memilih hati sendiri
untuk dibebaskan.
Lebih baik.
Baik, Pejuang hati.
Tugas selanjutnya.
Lihat kanvas kosong indah ini?
Kalian bisa tulis banyak kata
yang mewakili
hal-hal yang telah menahanmu.
KERAS KEPALA
- Jangan terlalu banyak berpikir.
- Sudah mereka lakukan, Bos.
Aku menggambar jam, karena aku pemikir
yang cukup cerdas.
Aku coba memikirkan masa depan
karena...
itu akan datang.
Jam itu dimulai dari 12 atau satu?
MASA LALU
MASA DEPAN
Pantas saja Bryce tak bisa temukan cinta.
Dia terlambat satu jam
untuk semua kencannya.
Sejujurnya, aku sangat takut
pada ketakutan.
Takut penyangkalan.
Aku takut sukses.
Takut mengecewakan keluargaku.
Takut tak menemukan cinta,
takut menemukan cinta.
Rasa takut itu nyata.
Sangat nyata dan itu…
Ketakutan adalah...
musuh terbesarku.
Ini pengalaman aneh, tapi hal-hal aneh
yang kulakukan dalam hidupku
telah buat aku lebih dekat
dengan mereka yang bersamaku.
Jika sukses, para pria akan terhubung
dengan perasaan mereka.
Jika tidak, setidaknya mereka
punya kualifikasi seni dasar untuk itu.
Seperti awan,
tapi di saat bersamaan ada api.
Ini juga melambangkan kegelapan
dan kesepian.
Harga diriku mencegahku
jadi yang kuinginkan.
Dan takut akan kegagalan.
KEGAGALAN-  RASA BANGGA - KEPERCAYAAN
Banyak kepercayaan, bukan?
Mencari seseorang yang bisa dipercaya.
Menerima seseorang.
Kurasa itu hal tersulit karena...
kau membuat dirimu rentan.
Pejuang!
Kini saatnya...
menunjukkan diri kalian.
Aku ingin kalian melihat
kelemahan orang lain,
hal yang telah kalian ciptakan dari hati.
- Kalian siap untuk bebas?
- Ya!
Dan biarkan orang lain melihat posternya
saat melihat punya mereka.
Melihatmu tanpa menghakimi,
dan berada di sini bersamamu
melalui proses melepaskan ini
dan melangkah maju.
KETIDAKSABARAN
KETIDAKPERCAYAAN
Aku melihat Harry
dengan cara berbeda.
Anak anjing bukan lagi anak anjing,
tapi kini menjadi seperti adik.
Aku suka Harry.
Biarkan dirimu terlihat,
dan rangkul pria ini.
Aku merasa aku dan Kelz
saling memahami satu sama lain.
Ada banyak sifat keras kepala,
dan itu menyebalkan.
Itu salah satu sifat terburukku.
Bahkan dalam situasi ini dengan Francesca.
Aku bersikap keras kepala,
dan aku belajar banyak tentang diriku
dan sikapku dalam situasi,
dan aku hanya perlu...
Tumbuh, pada dasarnya.
Aku di sini bersamamu
untuk melewati ini.
- Baiklah.
- Aku menghargaimu.
Itu bukan lagi penghalang
dalam hidup kalian.
Sebelum kemari aku sudah punya
masalah kepercayaan.
Aku dari keluarga di mana
aku hanya percaya saudara dan ibuku.
Aku tak bisa menunjukkan emosi.
Jadi, bisa duduk
dan menulis hal-hal yang menggangguku
di kertas, mengizinkanku melihat
ke mana aku perlu tumbuh
atau menemukan kekuatanku.
Rhonda pasti punya sesuatu.
Ini bagian dari diriku.
Sharron yang baru.
Kemarilah, Bung.
Hatiku...
berada di jalur yang benar.
Dalam fase berikutnya dan terakhir
dari proses ini,
kita akan menghancurkan benda
yang telah menahan kalian.
Peganglah tongkat kalian
dan arahkan ke...
obyek ini...
obyek yang tak benar ini.
Aku pejuang hati, Bung.
Aku pejuang hati!
Aku akan hidup!
Memilih untuk menolak rasa takut.
Aku akan maju.
Kulakukan dengan saudaraku.
Ini bukan kebenaran kalian.
Tinggalkan saja.
- Kalian siap?
- Ya!
Tunggu, di mana Mel Gibson?
Ayo!
Robeklah!
Memungut sampah terasa seperti
pelayanan masyarakat.
Karena tak bisa menahan diri lagi,
para gadis memutuskan menunjukkan
pertumbuhan dan kedewasaan
- dengan menyaksikan para pria dari jauh.
- Astaga.
Astaga!
- Astaga!
- Tidak mungkin!
Mereka tampak seperti
miniatur pria seksi kecil,
di dalam air, seperti, siraman...
bepercikan di tubuh miniatur kecil ini.
Kau menyebutnya kecil,
aku menyebutnya perspektif.
Tak pernah kukira akan marah
karena semua pria lain
menunjukkan kelemahan
dan kerentanan mereka.
Itu pengalaman yang sangat istimewa
bagi kami,
dan aku senang ini menyatukan kami semua.
Saudara selamanya.
- Mereka tampak seksi di air.
- Benar sekali.
Tampak tak nyata.
Harry sangat seksi dilumuri lumpur.
Aku hanya ingin berlari ke air,
menarik Harry, melompat,
dan mengatakan perasaanku.
Itu salah satu hal terseksi
yang pernah kulihat dan sangat seksi.
Sebenarnya ini salah satu tempat terindah
yang pernah kudatangi.
- Rambutmu bagus begitu.
- Apa itu pujian dari Haley?
Kurasa aku harus berbaring.
Aku menulis "keluarga berantakan",
aku menggambar seorang ibu
dan enam anak lelaki.
Dengan semua masalahnya,
aku sangat menghargai
dia bisa merobohkan temboknya,
dan pada akhirnya, Sharron akan jadi pria
yang lebih baik.
Dan itu luar biasa.
Aku suka berada di dekat Sharron.
Aku jadi emosional. Kubilang,
"Sial, aku tak bisa begini."
Aku seperti ingin menahan air mataku.
Aku sangat emosional.
- Tidak.
- Ya.
Aku pernah melihat pria terkuat
dalam hidupku menangis.
Buat aku lebih menghormatinya.
Atau aku merasa sudah dewasa?
Entahlah. Ini gila.
Saat Sharron membuka diri
tentang menjadi pria baru,
Francesca berusaha menebus kesalahan
dan mendapatkan pacar lamanya.
Yakin.
Kau bisa. Pasti bisa.
Aku tahu dia akan menolakku.
Kau tahu, dia...
- Maaf, boleh kuganggu?
- Tentu saja.
Nikmati obrolan kalian.
- Halo. Sampai nanti.
- Sampai nanti.
- Hei.
- Ada apa?
Tak ada apa-apa. Apa kabar?
Kau tak apa?
Begini, ada beberapa hal
yang ingin kubicarakan denganmu.
Ini berat bagiku,
karena aku tak tahu bagaimana reaksimu.
Aku bukan orang yang harus mengejar pria
atau semacamnya, tapi...
tentunya...
kurasa aku tak bisa melepaskanmu
dari kepalaku.
Bagus.
- Tentu, koneksinya belum hilang.
- Benar.
Aku tipe pria yang keras kepala.
Aku bisa saja mengusir, menghalangi,
dan tak melihatmu lagi.
Astaga.
Ini siksaan.
Aku hanya ingin...
Tak perlu cepat,
tapi aku ingin kembali seperti dulu,
dan aku tak mau menghabiskan waktuku
di sini dengan orang lain selain kau.
Ini seperti yang hatiku minta.
Aku sangat sedih dengan situasi Kelz.
- Sangat hancur.
- Kukira kau tak peduli.
Karena aku tak mau melakukan itu,
jika kau lihat aku peduli,
- bak amunisi dan aku terlihat lemah.
- Bukan amunisi.
Tak ada alasan apa pun aku bersamanya.
Aku baik-baik saja.
Harry tak peduli kepadaku, jadi...
aku akan beri Kelz kesempatan.
Selama ini aku terus memikirkanmu.
Apa kita akan melihat tamparan
atau ciuman?
Aku tahu...
ini sulit untuk kau lakukan,
karena ini bukan...
Kau tak pernah begini,
dan sulit bagiku untuk memaafkan,
dan aku...
Entahlah. Aku terlihat lemah di depan...
semuanya.
Tunggu sebentar.
Kau sungguh mengakhiri acara begitu saja?
Dasar kau...
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri