Jika aku
berbagi payungku,
gadis itu tidak akan meninggal.
Tidak ada
yang bisa mengubah masa lalu.
10 APRIL 1995
Kau memasukkan terlalu banyak, Kento.
Menurut hasil pemungutan suara...
- Kento, itu terlalu banyak!
- Sudah kubilang.
- Astaga
- Sekilas info.
Siswi kelas empat sekolah dasar
telah menghilang
di Distrik Setagaya, Tokyo.
Siswi yang hilang itu
bernama Ayaka Tashiro,
gadis berusia 10 tahun
yang tinggal di Distrik Setagaya.
Tanggal 10, di saat pulang sekolah,
Ayaka menghilang setelah mengucapkan
perpisahan dengan teman sekelasnya.
Saat dia tidak pulang ke rumah sore itu...
Kepolisian Kota Tokyo menentukan
Ayaka Tashiro dari Distrik Setagaya
yang hilang tanggal 10 telah diculik.
Keisuke Hashimoto,
25 tahun, seorang pegawai
di pabrik perangkat medis
disebut sebagai tersangka,
dan pencarian skala nasional
sedang dilakukan.
Sidik jari Hashimoto ditemukan
pada surat ancaman...
Permisi...
Ada apa?
Pelakunya seorang wanita.
Seorang wanita membawanya.
Di mana ibumu?
Hei, anak ini tersesat! Tolong jaga dia.
Ayo.
PELAKUNYA SEORANG WANITA
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
Sedang apa di sini?
Hei!
PELAKUNYA SEORANG WANITA
Ohyama.
Ya?
Kami menemukan mayat.
- Anak itu?
- Entah. Kami baru mendapat kabar.
Sekitar pukul 20.00 tanggal 12,
mayat Ayaka Tashiro,
siswi yang diculik, ditemukan.
Mayat Ayaka ditemukan tergeletak
di semak-semak di sepanjang jalan
di Distrik Setagaya.
Seorang yang tinggal di dekat sana
menemukan mayat tersebut
dan menghubungi polisi.
KABUR KELUAR NEGERI?
Sejumlah penyelidik telah dikerahkan
KRIMINAL YANG MEMBUNUH AYAKA
Terima kasih atas kerja samamu!
Ryota!
Aku tahu kau tidak melakukannya!
Mohon bantuannya.
KRIMINAL YANG MEMBUNUH AYAKA
KRITIK BERAT POLISI
7 APRIL 2010, KORAN TONICHI
TOKYO SKYTREE
7 APRIL 2010
RAPAT, MENCAPAI MUFAKAT
Lihat!
EIJI MASUDA DAN ERIKA YABUKI
DIGEREBEK DI KAMAR
Karenamu, ini menjadi berita besar!
Terima kasih banyak.
Kau memang hebat
karena bisa melihat koneksi keduanya.
Sekitar 97 persen tindakan orang itu
tidak disadari.
Lihat foto ini.
Di sini, mereka berdiri tegak
dan jauh satu sama lain.
Foto ini diambil dua bulan kemudian.
Ada apa dengan ini?
Kau tidak lihat?
Ayolah, jangan mengejekku!
Tampaknya seolah-olah mereka
saling mengabaikan, bukan?
Kemudian, ada ini.
Foto lain dari tempat yang sama.
Lihat dua orang di latar belakang.
Mereka lebih akrab sekarang.
Mereka tanpa sadar saling mendekat.
Tergantung apakah ada orang
di dekat mereka atau tidak.
Sekarang aku mengerti.
Tindakan tanpa disadari sangat jujur.
Contohnya...
Kau mau menanyakanku informasi
untuk beritamu berikutnya.
Kau terus memasukkan tangan ke dalam tasmu
karena kau memeriksa perekam suara.
Tindakanmu menunjukkan rasa bersalah.
Bukankah sudah kubilang
tidak diizinkan merekam?
Itu, sebenarnya...
Kau juga pakai arloji yang berbeda
dari sebelumnya
dan tampak cukup mahal.
Itu konyol.
Sepatumu juga berbeda.
Sebelumnya kau pakai sepatu usang.
Sekarang sepatu Scotch Grain
yang berkilau.
Tampaknya berita ini memberimu
banyak pemasukan
dan kau ingin lebih.
Tunggu, sebenarnya...
Aku berencana
untuk berterima kasih padamu...
Kau berjanji tidak beri tahu orang
tentang menemuiku,
jadi, kenapa ditemani?
Ditemani?
- Aku tidak bawa siapa pun.
- Jangan membodohiku.
Tidak perlu terlalu buru-buru.
MISAKI SAKURAI
Aku Sakurai dari Polres Josai.
Ayo berbincang sebentar.
- Lepaskan.
- Hei, tunggu!
KENTO SAEGUSA
Kau petugas yang ditempatkan
di Yamada Selatan, bukan?
Benar.
Kenapa seorang petugas menjual
berita skandal selebritas demi uang saku?
Sayangnya, aku tidak menerima uang.
Kami dapat laporan penguntit
dari agensi seorang aktris.
Mereka mengatakan seseorang
berkeliaran di sekitar rumahnya.
Tak kukira itu adalah petugas polisi.
Yang ini?
Aku hanya kebetulan melihat bintang
di kawasan itu.
Jangan pura-pura bodoh!
Di mana harga dirimu
sebagai petugas polisi?
Aku lebih prihatin
dengan kenapa para detektif
fokus pada insiden kecil.
Hei.
- Apa ini mejamu?
- Benar.
Memakai buku pegangan detektif
sebagai tatakan...
Kau suka membaca majalah golf,
dan punya banyak kartu nama.
Kau staf marketing atau semacamnya?
Aku mengerti.
Aku yakin kartu nama
manajer Erika Yabuki ada di sini.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa agennya membayarmu?
Itu konyol!
Aku hanya dapat makan.
Polisi di negara ini
tidak punya harga diri.
Aku bisa menuntutmu atas penyuapan,
tapi aku sedang baik hari ini.
Aku pergi.
Opsir Saegusa.
Kau tidak layak menjadi opsir.
Cepat cari pekerjaan baru. Segera.
Terima kasih atas nasihatnya.
Dasar berandal!
13 APRIL 1995
TIGA HARI SETELAH INSIDEN
Saat pelaku bilang pada ibunya
mereka akan mengembalikan putrinya
jika tidak melapor polisi,
dia percaya dan membayarnya,
tapi putrinya tidak pernah kembali.
Kenapa dia bertindak sendiri? Kenapa?
Mengenai mayat yang ditemukan
pada pukul 23.19,
orang tuanya datang pagi ini
dan memastikan itu Ayaka Tashiro.
Orang tidak percaya pada kita
dan sandera berakhir meninggal...
Apa yang kalian semua lakukan?
Bagaimana dengan tersangka?
Ada petunjuk soal Hashimoto?
Hashimoto berhenti bekerja
setelah insiden itu, pada tanggal 10.
Kami belum tahu ke mana dia pergi.
Kami dapat informasi baru.
Saat melihat daftar transaksi
kartu kreditnya,
kami menemukan beberapa pembayaran
untuk tas wanita dan aksesori.
Kekasihnya? Sudah mengidentifikasikannya?
Kami bertanya pada rekan kerjanya,
tapi tampaknya dia tidak punya kekasih.
Maksudmu kita tidak tahu apa pun!
Bagaimana bisa begini
saat kita tahu siapa tersangkanya?
Prioritas utama kita
adalah menangkap tersangka.
Tanyakan setiap orang yang berkaitan
dengannya tentang keberadaannya.
Baik, Pak!
Setiap detektif yang ada
harus utamakan kasus ini!
- Baik, Pak!
- Cari Hashimoto apa pun yang terjadi!
Baik, Pak!
Untuk penugasan penyelidikan.
Pertama, Inspektur Kiuchi
dari Kantor Pusat.
Komisaris Nakamoto!
Kurasa mungkin terlalu cepat
untuk mengatakan Hashimoto pelakunya.
Apa?
Menurutku tidak wajar
sidik jari di tas dan surat
hanya berasal dari ibu jari,
dan tas serta aksesori itu untuk wanita.
Coba lihat ini.
- Komisaris!
- Hei, Ohyama!
- Aku paham!
Aku paham!
Tapi untuk sementara, pelakunya Hashimoto.
Ternyata promosi sangat penting.
Menurutmu juga begitu bukan, Iwata?
- Bagaimana jika pelakunya bebas?
- Ohyama...
Dengar, ayo pergi patroli hari ini.
Ayo.
UNIVERSITAS KEIMEI, FAKULTAS KEDOKTERAN
Dapat sesuatu?
Tinggi antara 160 sampai 162 cm.
Itu orang yang berbeda.
Begitu.
Kehilangan lagi, bukan?
Pria setinggi 178 cm dengan bekas operasi
di pundaknya.
Jika orang seperti itu muncul,
akan kuberi tahu.
Terima kasih.
15 APRIL 2000
5 TAHUN SETELAH KASUS
PENCULIKAN AYAKA TASHIRO
Ohyama.
Jadi,
tentang...
yang kukatakan kemarin...
Akan kutangani semuanya akhir pekan ini.
Setelah itu,
kita bisa membicarakannya.
RUMAH SAKIT MEMORIAL TANIHARA
15 APRIL
SERANGAN KELOMPOK TERHADAP
SISWI SMA TOJO TAHUN 1999
RUMAH SAKIT MEMORIAL TANIHARA
TELAH DITUTUP
DALAM PROSES PEMELIHARAAN
Apa-apaan ini?
Menempatkan semua barang di tengah jalan
Letnan Saegusa!
Letnan Saegusa, bisa mendengarku?
Letnan Saegusa! Ini Ohyama!
Aku di Rumah Sakit Memorial Tanihara
yang kau sebutkan!
Aku menemukan mayat tergantung
pada lehernya di ventilasi belakang!
Ibu jari kanannya menghilang.
Ini mungkin tersangka kasus penculikan
Ayaka Tashiro lima tahun lalu.
Ayaka Tashiro?
Letnan, apa ini yang ingin kau ketahui?
Aku bukan letnan.
Tampak seperti bunuh diri,
tapi bisa jadi pembunuhan.
Aku yakin dia dimanfaatkan,
kemudian dibuang.
Itu berarti
penculik sebenarnya
masih berkeliaran di suatu tempat.
Maaf.
Siapa kau?
Di mana Rumah Sakit Memorial Tanihara itu?
Apa maksudmu?
Aku dapat informasi ini darimu.
Kenapa kau menyuruhku
jangan datang kemari?
Apa terjadi sesuatu di sini?
Apa maksudmu?
Kenapa kau memanggilku...
Halo?
Hei.
Ini gila.
Ini mungkin tersangka kasus
penculikan Ayaka Tashiro lima tahun lalu.
Aku berada di Rumah Sakit
Memorial Tanihara.
Aku menemukan mayat tergantung
pada lehernya di ventilasi belakang!
Ini masuk tanpa izin, bukan?
RUMAH SAKIT MEMORIAL TANIHARA
TELAH DITUTUP
Tentu saja.
Apa yang kupikirkan?
RUMAH SAKIT MEMORIAL TANIHARA
Jelaskan.
Apa?
Bagaimana kau tahu bahwa mayat
Keisuke Hashimoto ada di sini?
Itu benar-benar dia?
Belum dipastikan.
Sedang apa kau di sini?
Hanya...
Itu...
Sebenarnya...
Kau bisa jelaskan nanti.
KEPOLISIAN KOTA TOKYO
DETEKTIF KEPALA
SHINNOSUKE NAKAMOTO
Itu mayat Keisuke Hashimoto?
DNA-nya cocok.
Bunuh diri atau pembunuhan?
Kami belum tahu,
tapi...
Tapi apa?
Ibu jari kanannya hilang,
dan sidik jari yang ditemukan
di tempat kejadian saat itu
hanya dari tangan kanannya.
Maksudmu itu hanya buatan?
Itu juga mungkin saja hilang
dalam 15 tahun terakhir.
Menurut autopsi, ibu jarinya
dipotong dengan benda tajam.
Artinya,
seperti yang dikatakan Ohyama saat itu,
seseorang mengambilnya
dari mayat Hashimoto...
Kasusnya sebentar lagi kedaluwarsa, bukan?
Besok adalah hari terakhir
sebelum kasusnya kedaluwarsa.
Itu bunuh diri.
Itu kesimpulan yang berlaku.
Apa? Kau tidak puas?
Kau benar-benar ingin mengulangi
teori lama Ohyama?
- Tidak
- Kurasa tidak.
Kau tidak mau menggali
ingatan lamanya, bukan?
Aku mengerti.
Kami akan menyimpulkan
kasus tersangka sebagai bunuh diri.
Bunuh diri?
Kita tidak mempertimbangkan pembunuhan?
Kasusnya sudah hampir kedaluwarsa.
Jika itu terjadi,
penyelidikan akan langsung dihentikan.
Bukankah kita harus selidiki
sampai kedaluwarsa?
Kita hanya punya sisa waktu 30 jam!
Kita bisa apa?
Dan itu kasus tidak terpecahkan,
aib terbesar kepolisian.
Jika kembali diungkit dan tak tuntas lagi,
kita hanya memperburuk keadaan.
Maksudmu kita tidak menyelidiki
demi menyelamatkan harga diri?
Kita akan mengumumkan kematian
Hashimoto sebagai bunuh diri.
Aku sudah mengumumkan konferensi pers.
Bisa tambahkan kopi lagi?
Apa kau setuju dengan itu?
Bukankah membiarkan keadaan menggantung
adalah cara polisi memfitnah orang lain?
Kenapa kau ikut campur dalam kasus ini?
Karena aku tahu siapa pelaku sebenarnya.
Pelakunya bukan Hashimoto.
Pelakunya wanita.
Aku melihatnya hari itu.
Aku melihat Ayaka pergi dengan wanita itu.
Lalu kenapa tidak mengatakan apa-apa?
Sudah kulakukan!
Tapi,
tidak ada yang mendengarkanku.
Kukatakan pada diriku bahwa kelak
polisi akan menangkapnya,
tapi
tidak ada perubahan.
Akhirnya kita mendapatkan
secercah kebenaran,
tapi hanya untuk dikubur demi harga diri.
Kepolisian yang hebat!
Kalian tidak boleh mengajukan pertanyaan
saat konferensi.
Ada perkembangan dalam kasus penculikan
Ayaka Tashiro di tahun 1995.
Keisuke Hashimoto adalah tersangka
yang dicari di seluruh negeri.
Hari ini, sisa tulangnya ditemukan
di Rumah Sakit Memorial Tanihara.
Jika kasus tetap dibuka,
hanya akan makin melukai keluarganya,
tapi jika mereka dengar
dia melakukan bunuh diri,
mereka bisa merasa sedikit lega.
Omong kosong!
Selama kenyataan masih tersembunyi,
keluarganya tidak akan tenang!
Kami yakin dia bunuh diri
di sekitar waktu kejahatan itu terjadi.
Sayang sekali mayat tidak ditemukan
sampai hari ini
karena letaknya di tempat yang telantar
yang jauh dari masyarakat,
tapi pada akhirnya,
kami bisa menyelesaikan kasus
sebelum ditutup selamanya.
TANGKAP ORANG INI
KRIMINAL YANG MEMBUNUH AYAKA
Beri jalan, Semuanya.
- Tolong beri ruang.
- Jangan berpencar!
- Beri ruang.
- Hati-hati.
Aku sangat minta maaf
membuatmu menunggu begitu lama.
Ayaka...
Nyonya Tashiro.
Aku sungguh minta maaf.
KRIMINAL YANG MEMBUNUH AYAKA
Sersan Sakurai!
Kau sama seperti mereka.
Hei!
- Silakan diambil.
- Terima kasih.
Bagikan kemari.
Tunggu!
Hashimoto tidak bunuh diri!
Dia dibunuh!
Orang lain yang menculik Ayaka.
Dengarkan aku. Pelakunya wanita.
Dia perawat di Rumah Sakit
Memorial Tanihara.
Dia berusia akhir 30-an sekarang.
Dia kurus, tingginya sekitar 165 cm,
mungkin terbiasa memakai pisau bedah.
Hentikan itu!
Dia membunuh Hashimoto,
membuatnya seolah bunuh diri!
Dari polres mana kau?
Aku penyelidik dari Polres Josai.
Aku yang pertama menemukan mayatnya!
Pengumuman tadi salah.
Apa ini pengumuman resmi?
Apa kau punya bukti itu pembunuhan?
Ini tidak resmi!
- Ada buktinya!
- Apa yang kau lakukan?
Ada bukti yang menunjukkan
siapa pelaku sebenarnya!
Pelaku akan ditangkap.
Jika kau menonton ini,
kusarankan menyerahkan diri.
Apa buktinya?
Apa yang kau lakukan?
Hanya ini cara untuk menangkapnya!
Hanya tersisa 29 jam
sampai kasus ditutup selamanya!
Ini peluang terakhir kita!
Anda sudah bekerja keras.
Bisa nyalakan TV?
Hashimoto tidak bunuh diri! Dia dibunuh!
Pelakunya wanita. Dia perawat
di Rumah Sakit Memorial Tanihara.
Apa-apaan ini?
Dia kurus, tingginya sekitar 165 cm,
mungkin terbiasa memakai pisau bedah.
Dia membunuh Hashimoto,
membuatnya seolah bunuh diri!
Apa ada mantan pegawai
dari Rumah Sakit Memorial Tanihara?
Jika kau menonton ini,
kusarankan menyerahkan diri.
- Apa kau dengar itu?
- Ya.
Mereka bilang dia kerja di Tanihara.
Benar.
Batas penyidikan kasus
penculikan Ayaka Tashiro
pada 15 tahun silam, berakhir besok,
tanggal 10 April, pukul 12.00.
Siapa kau?
Aku Saegusa dari Hubungan Masyarakat.
Kau bekerja di kepolisian?
- Apa yang kau lakukan?
- Hentikan!
- Kau paham perbuatanmu?
- Aku melihat kejadiannya!
Seorang wanita menculik Ayaka.
Dibandingkan dengan tinggi ring basket,
tingginya sekitar 165 cm.
Usianya 20-an saat itu.
Dia memakai aksesori mencolok
dan sepatu berwarna terang.
Meski gayanya mencolok, kuku yang polos
menunjukkan dia seorang perawat.
Dia mungkin seorang narsistik
yang suka menjadi pusat perhatian.
Orang sepertinya tidak percaya orang lain,
jadi, bekerja sendirian.
Hashimoto adalah boneka.
Hashimoto sadar dia mencurigakan
dan mulai mengikutinya
lalu dia mengetahui perbuatannya.
Saat itu, wanita itu sadar bisa menjebak
dan kemudian menyingkirkannya.
Dia mungkin berkata mau menyerahkan diri
untuk meyakinkan Hashimoto.
Tapi dia berhadapan dengan pria
yang kuat secara fisik.
Dia pasti memberinya obat
untuk membunuhnya.
Kemudian dia memotong ibu jarinya
dan membuatnya tampak seolah bunuh diri.
Dia tahu karena rumah sakit ditutup,
akan lama sampai mayat ditemukan.
Penjelasanmu masuk akal,
tapi semua itu masih dugaan.
Itu persuasif.
Mayatnya ditemukan di kawasan
yang sulit dimasuki tanpa izin.
Belum lagi keakuratan pemotongan
menunjukkan
ibu jari dipotong oleh ahli medis.
Aku dapat daftar pegawai
dari Rumah Sakit Memorial Tanihara.
Ada dua dokter wanita saat itu,
tapi usia dan fisiknya tidak sesuai
deskripsi wanita yang dia lihat.
Perawat ruang bedah paham
cara memakai pisau bedah.
Pelakunya pasti perawat yang bekerja
di Rumah Sakit Memorial Tanihara
dan berusia 20-an di tahun 1995,
dan yang saat ini berusia 30-an.
Pelaku sebenarnya
sesuai dengan semua deskripsi itu.
Mungkin ada banyak perawat
yang sesuai deskripsi itu!
Apa kita harus menyelidiki mereka
satu per satu?
Tidak perlu melakukan itu!
Siapa saja yang pernah bekerja
di Rumah Sakit Memorial Tanihara
mungkin melihat siaran berita.
Itu termasuk pelaku dan mereka
yang mengetahui wajahnya.
Kau berharap ada yang melapor?
Seseorang pasti akan menghubungi kita.
Apa ada yang menelepon?
Tidak secepat ini.
Awalnya mereka akan ragu
mencurigai mantan rekannya,
tapi mereka akan menelepon
setelah menyadari pelaku bersikap aneh,
dan satu hal lagi.
Aku bohong tentang ada bukti.
Ada bukti yang menyatakan
siapa pelaku sebenarnya!
Jika pelaku menontonnya,
dia pasti akan bertindak.
Contohnya, mendadak berkemas dan pergi
untuk menutup jejak.
Jawablah.
Divisi Penyidik Kriminal.
Informasi? Sambungkan mereka.
Ini Detektif Yamada.
Mereka bekerja
di Rumah Sakit Memorial Tanihara?
Apa lagi?
Baik.
Ya?
Informasi tentang
Rumah Sakit Memorial Tanihara?
Sambungkan mereka.
Saat melihat berita,
aku ingat dia dahulu bekerja
di Rumah Sakit Memorial Tanihara.
- Dia berhenti kemarin?
- Benar.
Dia hampir tidak pernah cuti kerja.
Ini tampaknya sederhana.
Dan penjahat itu egois.
Mustahil punya peliharaan.
Itu jalan buntu.
Peneleponnya keliru
antara Rumah Sakit Memorial Tanihara
dan Rumah Sakit Umum Taniharadai.
Pelakunya wanita pintar.
Dia akan melakukan apa pun
untuk melindungi diri.
Dia harus bertindak dalam situasi ini.
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Namun, dia pasti akan mengacau.
Aku yakin.
DELAPAN JAM SEBELUM KASUS KEDALUWARSA
Dia pernah bekerja
di bagian bedah di Tanihara?
Benar.
Di mana dia sekarang?
Setelah melihat berita,
dia tiba-tiba izin cuti.
Awalnya, aku merasa aneh
soal mencurigai rekan kerjaku,
tapi saat kuperiksa lokernya...
Boleh kubuka?
10 APRIL 2010
Dia orangnya. Aku yakin itu.
HONAMI MAEKAWA
Kau menemukannya?
Hotel?
Hotel? Di mana?
Di Hakodate? Di Hokkaido? Hakodate!
Dia ada di Kota Hakodate?
KOTA HAKODATE, HOKKAIDO
IDENTIFIKASI KRIMINAL
Menyingkir!
Beri jalan!
SATU JAM 20 MENIT
SEBELUM KASUS KEDALUWARSA
Kau Honami Maekawa, bukan?
Ya.
Tanggal 10 April 1995,
kau menculik Ayaka Tashiro,
mencuri uang tebusan, dan membunuhnya.
Benarkah itu?
Itu konyol.
Aku tidak melakukannya.
Apa kau kenal Keisuke Hashimoto?
Tidak.
Aku baru melihat beritanya kemarin.
Sepatu itu...
Kenapa kau menghilang
setelah melihat berita?
Kau salah paham.
Aku sudah berencana untuk cuti
dan pergi ke Hokkaido.
Tidak ada gunanya berbohong.
Tanyakan orang-orang di rumah sakit!
Aku beri tahu semua orang
aku akan bepergian!
Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Ponselku hilang.
Seharusnya ada di tasku.
Bukan dia orangnya.
Apa?
Kita salah orang.
Dia bukan penjahatnya.
Apa maksudmu?
Siapa yang menelepon untuk melaporkannya?
Salah satu rekan kerjanya.
Berapa usia dan posturnya?
Hampir sama dengan wanita itu
- Bukan begitu?
- Benar.
Hei.
Apa ini
lokermu?
Bukan.
Ini loker Yoshimoto.
Sampai jumpa.
Dia juga dahulu bekerja di Tanihara.
Dia menipu kita.
Pelakunya
tahu kita akan mengira
dia mencoba melarikan diri.
HONAMI MAEKAWA
Dia menunjukkan kita lokernya sendiri,
dan kemudian
dia menelepon polisi
untuk memakai rekan kerjanya
sebagai umpan.
Menurut laporan terbaru,
wanita yang ditahan di Hokkaido
tidak berkaitan dengan insiden itu.
Mereka bilang polisi salah menangkap orang
karena berpacu dengan waktu.
Jika sukarela ke kantor untuk interogasi,
secara teknis, itu bukan penangkapan.
Tinggal satu jam sampai kasus kedaluwarsa,
akankah fakta kasus penculikan terkuak?
Bagaimana perasaan keluarga
yang berduka soal keputusan polisi?
- Sial!
- Ada perkembangan!
Seseorang dari Polres Josai yang tahu
rahasia sesungguhnya setuju untuk bicara.
Keiko Yoshimoto mungkin lolos
dari batas waktu penangkapan,
tapi dia akan kehilangan pekerjaan.
Dia mengorbankan rekan kerjanya.
Tidak diragukan lagi.
Pada dasarnya, itu sama dengan mengakui
bahwa dia pelaku yang sebenarnya.
Aku yakin dia merasa cemas.
Tidak.
Ada lagi.
Dia suka menjadi pusat perhatian.
Jika kita asumsikan dia mencoba
membuat dirinya diperhatikan...
Apa maksudmu?
Keiko Yoshimoto melindungi rahasianya
selama 15 tahun terakhir.
Dia pasti ingin membaginya
dengan seseorang.
Karena itu, dia mengungkapkan perannya
dalam insiden
setelah memastikan keselamatannya sendiri.
Dia pakai rekan kerjanya sebagai umpan
dan sengaja mengungkapkan diri?
Aku yakin dia menonton
semua ini di TV
dengan ekspresi sombong di wajahnya.
Tidak.
Itu tidak cukup.
Dia akan berada di tengah semuanya,
meski itu berarti membahayakan dirinya!
Dia akan melihat kebingungan polisi,
dan keributan yang disebabkan wartawan.
Di sini, saat ini...
Dia di sini!
Dia benar-benar ada di kerumunan itu?
Keiko Yoshimoto ada di dekat sini.
Beberapa mengatakan komentar kemarin
mengacu pada salah tangkap.
Bisa berikan komentar?
Tolong menyingkir!
Blokir bagian depan kantor.
Tidak ada waktu.
Baik, ayo.
Baik.
Menyingkir!
Biarkan kami lewat!
Bukankah kau harus memberi penjelasan?
Maaf.
Tolong berikan komentar!
Itu dia.
Menyingkir!
Keiko Yoshimoto...
Mobil itu...
Tidak!
Itu dia!
Kau tidak akan lolos!
40 MENIT SEBELUM KASUS KEDALUWARSA
- Kenapa kau membunuhnya?
- Di mana buktimu?
Sains adalah sekutu korban!
- Cepat mengaku!
- Aku...
- Katakan jika ada masalah.
- Terima kasih.
Sudah 10 tahun sejak itu.
Jangan sampai orang ingat kembali.
Masa lalu bisa diubah.
Sersan Ohyama!