THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Ilmu Forensik
dibentuk untuk memahami
pola perilaku manusia.
Melalui bukti,
kita bisa memahami cara dan alasan orang
melakukan sesuatu.
Ironisnya,
tak ada yang peduli siapa korban tewas
semasa mereka hidup.
Setelah mereka wafat,
kita berusaha keras memahami
seperti apa mereka dahulu
dengan mempelajari jasad mereka.
Bersiaplah.
Mempelajari ilmu forensik
butuh waktu lama.
Apa yang kalian lihat adalah...
Fang Yi-jen, apa yang kau lakukan?
Fang Yi-jen!
Hidrogen peroksida.
- Hei. Fang Yi-jen!
- Hidrogen peroksida.
Hidrogen peroksida.
Apa yang kau lakukan? Berengsek!
Kau orangnya.
Jika kurangi peroksida,
kau bisa membakarku.
Selain itu, kau salah menulis namaku.
- Minggir.
- Dasar aneh.
Ini daftar grup eksperimen.
Dan kau sendirian lagi.
Kau cukup hebat
menganalisis tadi.
Tapi tahukah kau kenapa mereka
mengganggumu?
Ilmu forensik
bukan sekadar menemukan petunjuk
dan menemukan logika sempurna,
tapi juga menggunakan
petunjuk yang kita punya
untuk menemukan cerita tersembunyi
di dalamnya.
Kau memang cakap berpikir logis
dan menganalisis.
Tapi kau harus mengerti
alasan mereka mengganggumu.
Mengerti?
SIDIK JARI
Halo, Pemirsa.
- Kembali di Light Media News.
- Pemirsa,
- selamat datang di berita pukul 05.00.
- Focus,
- membawakan Anda berita terbaru.
- Pagi ini,
terjadi pembunuhan mengerikan
di Distrik Chengdong.
- Pembunuhan di Pinglin, Chengbei.
- Sesosok mayat berusia 20 tahun
- ditemukan di pantai tanpa tangan kaki.
- Tersangka, Chen,
- menodong pisau ke leher korban.
- Mereka tak tahu
akan ditelepon oleh pembunuh
dan dimintai uang.
Kedua pihak bertengkar.
Tersangka mencekik kekasihnya.
Menurut keterangan saksi,
polisi saat ini menargetkan
tersangka yang sama.
Dia menyembunyikan mayat tersebut
di bagasi.
Jaksa penuntut memanggil tersangka
atas tuduhan pembunuhan.
- Halo?
- Halo, Kuan.
Ada banyak reporter di TKP.
- Mereka tak bisa dihentikan.
- Sial!
Bahkan reporter mendahuluiku?
Bisa kerja becus tidak?
Kau bahkan salah memberiku alamat!
Kini aku tak tahu mana timur dan barat.
FANG-NING
- Halo?
- Halo, Sayang.
- Hei.
- Psikiater baru saja datang.
Putra kita sangat stabil sekarang.
Baiklah, aku mengerti.
- Bisa jemput kami di rumah sakit?
- Besok?
Aku tak bisa pergi
sampai urusan kantor beres.
Baik.
Ya, aku sedang sibuk.
- Baik.
- Baiklah. Dah.
Pak Polisi,
apa yang terjadi?
- Kenapa menggunakan ember?
- Untuk apa ember itu?
- Bisa jelaskan yang terjadi?
- Bisa beri kami info?
- Jangan mendekat.
- Tidak boleh. Jangan merekam!
Pak!
Dilarang masuk! Berhenti memotret.
- Bisa bicara sebentar?
- Baik. Itu saja. Sampai jumpa.
Keluarkan dia dari sini!
Jika begini, kami bisa memenjarakanmu.
- Tahan dia!
- Bisa jelaskan ini?
Tidak bisa!
Jangan ganggu kami!
- Situasi...
- Tak lihat kami kerja?
- Apa penyebabnya?
- Overdosis?
Mereka melapor karena dia tak buka pintu.
Siapa nama korban tewas?
- Su Ko-yun.
- Nona!
- Su Ko-yun?
- Ya.
- Bunuh diri?
- Tahan dia!
Tangkap dia dan borgol!
Su Ko-yun, penyanyi itu?
Ya.
Lewat sini.
Apa dia tinggal sendiri?
Ya.
- Ada yang mengunjunginya?
- Tidak.
Omong-omong,
bagaimana kasus Teluk Nanshi?
Tenang saja.
Lokasi tak bisa kuganti,
sisanya sudah kutangani.
Tangani dengan baik.
Jangan biarkan dia lolos.
Meski bukan hukuman seumur hidup,
dia masih akan dipenjara 40 tahun.
Jangan khawatir.
Omong-omong,
bagaimana kau akan merayakan promosimu?
- Kapten!
- Apa-apaan kau?
Sebelah sini, belok kanan.
TKP, DILARANG MASUK
CATATAN KRIMINAL
WANG CHUNG-HSIUNG
Jaksa puas soal kasus
Wang Chung-hsiung.
Kau berhasil kali ini.
Terima kasih, Pak.
Kapten.
Kasus Su Ko-yun.
Su Ko-yun?
Pak, tak ada tanda-tanda perkelahian.
Selain dari bak mandi,
tak ada darah di tempat lain.
Bagaimana dengan keluarganya?
Hanya ibunya yang tak menjawab telepon.
Ada enam botol kaca di samping bak mandi.
Aku yakin isinya bahan kimia
untuk melarutkan mayat itu.
Itu sedang dianalisis.
Kapan hasilnya keluar?
Aku harus tanyakan bagian forensik.
Bagian forensik...
Selamat, Kuan! Kau sekarang kapten kami!
- Selamat!
- Selamat, Kuan!
- Terima kasih.
Buka botolnya, Kuan.
Buka botolnya!
- Kapten Sun Yung-chen.
- Dia lagi.
Ada masalah dengan pembunuhan dalam air
di Teluk Nanshi.
Fang Yi-jen.
Berapa kali harus kuulangi ini?
Jangan main masuk saja
saat kami sedang rapat.
- Ada masalah dengan bukti utama.
- Tak ada masalah dengan kasus ini!
Ada.
Wang Chung-hsiung diminta
membuat tangki yang menambah
tekanan parsial oksigen
hingga menyebabkan korban
keracunan oksigen saat menyelam.
Laporan menunjukkan
bahwa bukti utama adalah
sidik jari Wang Chung-hsiung
di dasar silinder tangki.
Tapi saat dasar silindernya kususun,
ternyata itu bukan yang aslinya.
Ada perbedaan 0,3 cm
dengan tangki yang sesungguhnya.
Perbedaan rata-rata
seharusnya hanya sekitar 0,1 cm.
Itu berarti
bukti utama kita
tidak valid.
Itu tak cocok. Bukan hanya itu.
Selama autopsi,
aku menemukan tanda pemalsuan
pada 23 benda, yang berarti
autopsi telah termanipulasi.
Kapten Sun Yung-chen.
Kau harus meminta
Wakil Kapten, Chao Cheng-kuan,
untuk menyelidiki ulang, sekarang.
Fang Yi-jen!
Kau mengatakan itu hanya agar orang tahu
bahwa Wang Chung-hsiung
melakukan kesalahan, 'kan?
Tangki itu berada di lautan begitu lama.
Sidik jari pasti terhapus.
Jadi, apa kau menuduhku?
Aku tak perlu menuduhmu apa pun, itu...
- Lakukan saja!
- Sudah!
Sudahlah!
Kami sedang rapat.
Bukankah kau harus pergi
dan mengurus laporan Su Ko-yun?
Bisa lakukan itu?
Keluar.
Ayo lanjutkan.
Yi-jen.
Jangan gugup.
Semua penyidik
menginginkan hal yang sama.
Kita tidak sama.
- Bukan begini caranya.
- Aku tahu. Tenang.
Bisa dengarkan aku?
Buktimu tidak valid.
- Aku tahu! Dengar!
- Kau tak boleh asal tuduh.
Kumohon jangan ikut campur
kasus Wang Chung-hsiung.
Ingat, kita bisa rugi.
- Aku tak mau untung.
- Ya! Aku tahu!
Bukan begini caranya!
- Dia agak gila, kau tahu?
- Ini salah!
Nantinya, jangan sampai ada
orang seperti dia di tim kita.
Dia takkan mengerti.
Omong-omong, kurasa dia punya kelainan...
- Sindrom Asperger.
- Itu dia!
Kau takkan dipromosikan
jika setim dengannya.
Kau tahu zat yang dipakai
untuk melarutkan mayatnya?
Ya. Larutan piranha.
Halo, Pak. Aku anak baru, Hsiao-ching.
CATATAN KRIMINAL
SU KO-YUN
PENCOCOKAN SIDIK JARI, NOMOR 57
COCOK
SU KO-YUN
PENCOCOKAN NOMOR 58
PENCOCOKAN NOMOR 65, 66
PENCOCOKAN NOMOR 69
COCOK
SU KO-YUN
PENCOCOKAN NOMOR 70
COCOK
MINTALAH AKSES UNTUK MEMBACA
PROFIL ANAK DI BAWAH UMUR
Yi-jen.
Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Penutup karetnya seharusnya larut
karena sudah terendam
dalam larutan piranha begitu lama.
Tapi yang ini tidak!
Aku harus terus memeriksa.
APAKAH SU KO-YUN BUNUH DIRI?
SU KO-YUN BUNUH DIRI DI HOTEL
- Boleh kuletakkan di sini?
- Ya.
Kau mau pergi?
- Aku mau keluar sebentar.
- Baiklah.
Kenapa merengut?
Suasana hatimu sedang buruk?
Aku bertaruh sejumlah uang
dengan bandar agar menang banyak.
Apa timmu sedang mengerjakan
kasus Su Ko-yun?
Ya.
Aku punya dua pertanyaan.
Kenapa kau mengunci TKP
dan melarang kami memotret?
Kenapa mayatnya tak dimasukkan ke kantong?
Kenapa di ember?
Bisa berhenti bertanya?
Aku baru saja dipindahkan ke sini.
Pemantik.
Biar aku sendiri!
Jika ada yang memotret, habislah aku.
Aku pasti sudah gila.
Untuk apa aku di sini?
"Polisi yang tak hanya muncul di kasino,
tapi juga lindungi
dan modali bisnis ilegal."
Aku tak merilis kisah ini.
Apa aku tak terlalu baik?
- Kau tak bisa begini terus...
- Pesohor kalah pamor bunuh diri.
Kenapa tak umumkan kasusnya ditutup saja?
Kalian menyembunyikan sesuatu.
Nona,
bolehkah aku bertanya
apakah kau sudah puas?
Aku merekam semuanya.
Aku tak mau bicara denganmu.
Jalang keparat. Sial.
Mayatnya dilarutkan.
APAKAH SU KO-YUN BUNUH DIRI?
MAYAT DILARUTKAN
NEW TIMES NEWS
Profesor yang melakukan studi di AS
dan mengajar di kampus top
selewengkan kuasa demi seks.
Kurasa profesor ini...
Profesor ternama ini akan jatuh.
Media lain tak mengejar berita ini
karena dia menyuap orang di sekitarnya
agar tutup mulut.
Bahkan korban wanita berniat
menarik diri dari kasus
karena stres.
Tapi untungnya,
foto-foto ini di tanganku.
Kita bisa mengekspos pria itu.
Baik. Aku akan bujuk pemred
dan usahakan tajuk utama.
Terima kasih, Ta-tse.
Aku akan tangani kasus Su Ko-yun.
Su Ko-yun yang bunuh diri?
Berikan aku kolom
jika kau bicara dengan pemred.
Hai-yin, tunggu sebentar.
Ada tambahan lain?
Jika tak ada lagi, rapat ditutup.
Tolong tutup pintu saat keluar.
Pimpinan Liu dari Light Media
ingin merekrutku.
- Jadi, kita saingan sekarang?
- Tidak!
Kita sekutu.
Aku akan mengajakmu.
Gajinya? Posisinya?
Tiga kali lipat dari New Times News,
tentunya.
Sepakat.
Itu janji!
UNTUK AYAH
Ayah!
Sebentar!
AKU MENYAYANGIMU, AYAH
AYAH DAN IBU
UNTUK AYAH
Ayah! Tolong aku!
Hsiao-meng! Jangan bernapas!
Ayah, sakit!
Ayah, sakit.
Ayah...
HOTEL GUIDU
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Kau minum kopi?
Tidak, terima kasih.
Kalau latte?
- Tidak.
- Aku sudah membelinya.
- Kau sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
Aku Hsu Hai-yin, New Times News.
Boleh aku masuk dan memotret?
Tidak.
Bisa beri info soal kasus ini?
Tidak bisa.
Ini TKP. Tidak boleh sembarangan.
Tenang. Kau takkan kena masalah.
- Sepuluh menit!
- Tapi...
Sebentar.
Yi-jen!
- Kau tidak di kantor?
- Ada yang perlu kupastikan.
Yi-jen, kau tak boleh masuk!
Pak, aku Hsu Hai-yin dari New Times News.
REPORTER BERITA SOSIAL, HSU HAI-YIN
Yi-jen!
Bukankah dia penyidik
- yang pecahkan banyak kasus?
- Ya.
TIM INVESTIGASI TKP
Halo?
Yi-jen ada di sini.
Ya, Yi-jen.
Fang Yi-jen.
Dia menerobos.
Aku juga tak tahu harus bagaimana.
Baik.
Baik, aku mengerti.
RUANG AUTOPSI
- Halo?
- Hasil autopsi Su Ko-yun sudah ada?
- Autopsi belum dijadwalkan.
- Kapan bisa jadwalkan?
Besok pagi, kurasa.
- Sial, hari ini melelahkan sekali...
- Ada jarum di TKP.
Kukirim untuk tes toksikologi.
Baiklah.
Aku...
Dia masih sama...
Halo? Lapas Anak Pinglin.
Aku...
Aku Fang Yi-jen
dari Korps Investigasi 3 Kota Pinglin.
Aku mencari anak dalam pengawasan
perlindungan, Chiang Hsiao-meng.
- Kau tahu tanggal lahirnya?
- Dia berusia 17 tahun,
lahir pada 9 Januari 2002.
Aku ingat dia.
Hsiao-meng kabur
pada hari dia dikirim ke sini.
Kini dia dinyatakan hilang.
Pak Fang, menurut UU Perlindungan Anak,
- mencari data orang di bawah umur
- Kau...
membutuhkan otorisasi.
Apa kau sudah menghubungi ibunya?
Apa kau tak tahu?
Ibu Hsiao-meng wafat
sebelum dia dikirim ke sini.
Pak Fang, bisa sebutkan nomor otorisasimu?
Halo? Pak Fang?
Halo? Bisa dengar aku?
Halo?
Aku tak mengerti.
Apa alasan
di balik bunuh diri Su Ko-yun?
Dia tak terkenal,
dan tak punya uang untuk beli narkoba.
- Itu mungkin.
- Kenapa dia memilih hotel itu?
Dia punya rencana!
Dia memilih hotel yang kameranya rusak.
Omong-omong,
aku melihat kamera pengawas di luar.
Kurasa ada dua.
Kami memeriksa rekamannya,
tapi sudah dihapus.
Permisi.
Jika kau mau bunuh diri,
apa kau peduli
kameranya berfungsi atau tidak?
Tidak.
Pasti tidak.
- Benar juga.
- Jadi, mungkinkah itu pembunuhan?
Bagaimana dengan pacarnya?
Persetan.
Kita sudah mencoret faktor hubungan.
Tapi, sungguh,
di tahun-tahun saat dia tak tenar,
dia tak pernah bertemu orang.
Dia tak menghubungi siapa pun.
Itu luar biasa.
Lantas ibunya? Sudah coba cari dia?
Omong-omong,
aku menemukan banyak dokumen bank
yang semuanya utang.
Dia harus cepat kabur.
Mustahil menemukannya.
Jadi, kau berhenti mencari?
Apa ibunya akan mendatangimu?
Sudah berapa lama ini?
Apa hanya ini progres kita?
Rekaman CCTV bagaimana?
Semua kamera di Hotel Guidu rusak.
Hanya bisa mengandalkan
kamera pengawas di luar.
Hanya dua yang merekam gambar.
Jadi, apa yang kau temukan?
Seorang wanita lewat
dua jam sebelum kematian Su Ko-yun.
Tapi itu bukan Su Ko-yun.
Kenapa baru beri tahu aku sekarang?
Omong kosong!
- Kupukul kau.
- Jangan.
- Gendut.
- Kenapa duduk saja?
Kalian mau pulang tidak?
Ya.
- Kalau begitu, berangkatlah!
- Baik!
Beri aku waktu sebentar.
KORPS INVESTIGASI 3
Sedang apa kau di sini?
Identifikasi sidik jari sudah keluar.
DEPARTEMEN ANAK
AKUN DAN SANDI
Hanya ada Su Ko-yun?
Ya.
Mayatnya diidentifikasi?
Apa itu Su Ko-yun?
Kau akan tahu saat laporan keluar.
Bisa kau percepat?
Baik.
Tunggu!
Apa yang kau lakukan di TKP?
Kau ingin jadi yang terdepan?
Jika ingin ke TKP-ku,
bisa tolong kabari aku dahulu?
PLATFORM INFORMASI ANAK
CHIANG HSIAO-MENG
WALI: CHIANG JO-YING (WAFAT),
FANG YI-JEN
CATATAN KRIMINAL: PENGGUGAT DIPUKULI
HINGGA LUKA PARAH
OLEH TERDAKWA DI BAWAH UMUR.
TERLALU MABUK UNTUK MELAWAN.
DILIHAT DARI PAKAIANNYA,
KEMUNGKINAN MEREKA PELANGGAN
DAN PRAMUSAJI KELAB HOSTES.
KELAB HOSTES, BERITA, 20 MARET 2018
PRAMUSAJI PUKUL TAMU DENGAN BOTOL
HINGGA NYARIS TEWAS
NEW TIMES NEWS
REPORTER BERITA SOSIAL, HSU HAI-YIN
Halo? Nona Ling?
Aku baik-baik saja!
Aku hanya ingin tanya sesuatu.
Bukankah kau sempat menangani
kasus Su Ko-yun?
Aku ingin tahu
apa aku bisa mendapatkan nomor ibunya.
Tentu.
Akan kutunggu.
Bu Su.
Bu Su, aku penggemar Ko-yun.
Halo, Bu Su.
Aku sedih sekali atas wafatnya Ko-yun.
Aku tahu kalian saling mengandalkan.
Jadi, aku mampir menjengukmu.
Ini hadiah dariku.
Masuklah.
Terima kasih, Bu Su.
SU KO-YUN
WONDERFUL TIME
- Bu Su.
- Minumlah.
Apa ini album terbaru Ko-yun?
Ya, duduklah.
Ya.
Dia akhirnya berhenti memakai narkoba
dan fokus membuat album ini.
Kau tahu betapa keras usahanya?
Dia menulis sendiri setiap lagu.
Sayang sekali.
Kita takkan bisa mendengarnya lagi.
Bu Su, kau harus menjaga diri.
Sejak dia kecil,
aku sudah berutang
untuk membantunya memupuk bakat.
Tapi...
Dia...
Kenapa...
Kenapa?
Kenapa dia tega kepadaku?
- Kenapa dia tega kepadaku?
- Bu Su.
- Kenapa?
Kenapa dia tega kepadaku?
Kenapa...
Halo?
Apa ini Hsu Hai-yin?
Aku Fang Yi-jen
dari Korps Investigasi 3 Kota Pinglin.
Masuklah.
Halo, Pak Fang.
Bilang saja kelab hostes mana.
Aku ingin tahu dahulu
alasanmu menanyakan ini.
Katakan saja kelab yang mana.
Sejujurnya aku ingin membantumu,
- tapi aku masih perlu...
- Katakan kelab yang mana.
Apa untungnya bagiku?
Tak ada salahnya saling bantu
dan bertukar informasi, 'kan?
Lagi pula, kau butuh orang yang paham
untuk pergi ke sana.
Aku bisa tunjukkan jalan.
Hei!
Kau mau ke mana?
Aku punya mobil.
Tahan diri. Jangan berfantasi
pada gadis-gadis itu.
Hai-yin! Lama tak jumpa.
Selamat datang.
Terima kasih telah membantu.
Ini temanku, Pak Fang.
Mau kupesankan ruang VIP untuk kalian?
- Baik.
- Aku sendiri saja.
Kau boleh pergi.
Silakan lewat sini.
Hai.
Chiang Hsiao-meng.
Kau kenal dia?
Tidak.
Anggurmu.
Aku harus memanggilmu apa?
Keluar.
Aku mau orang lain.
Baiklah.
Tunggu di sini.
Sudah terbuka.
Terima kasih, Pak.
Hati-hati. Jangan hilang lagi.
SU KO-YUN
WONDERFUL TIME
Ta-tse.
Ucapkan selamat kepadaku.
Kutemukan ibu Su Ko-yun hari ini.
Aku punya bukti bahwa saat dia hidup,
dia berniat merilis album baru.
Dia tidak bunuh diri, tapi dibunuh.
Si pembunuh bahkan menghias TKP
untuk meniru sampul albumnya.
Tak heran polisi belum menutup kasusnya.
Bagus. Bisakah kau segera menulisnya?
Sebelum tenggatnya.
Ayo.
Pak Fang, semoga kau suka mereka.
Mereka semua gadis baru kami.
Dia. Sisanya, keluar.
- Yang ini...
- Kubilang keluar.
Pergilah.
Hai.
Halo, namaku Man-man.
Kau pernah melihatnya?
Chiang Hsiao-meng?
Apa nama itu familier bagimu?
Dia pernah kerja di sini.
Aku belum pernah melihatnya.
Keluar. Aku mau orang lain.
Kau tak suka gadis manis?
Aku juga cukup manis!
Keluar! Aku mau orang lain!
Man-man?
Ada apa denganmu?
Tamu itu membentakku.
Biar kutangani.
Ada apa?
Kurasa dia polisi.
Dia kemari mencari seseorang.
Siapa yang dia cari?
Ching-ching.
Ching-ching?
Awas kalau berani macam-macam lagi!
Persetan!
Pak!
Apa kau mencari Ching-ching?
Kau mencari Hsiao-meng, 'kan?
Nama panggungnya Ching-ching.
Apa kau kenal Hsiao-meng?
Kau tahu di mana dia?
Aku tak tahu!
Aku tak melihatnya
- sejak dipecat.
- Kenapa dipecat?
Dia memacari seorang pria muda di sini.
- Dia memukul tamu...
- Siapa namanya?
Namanya Hao,
tapi aku tak tahu nama aslinya.
Sudah lama Ching-ching berhenti.
Hsiao-shuang!
Aku harus pergi.
Jika kau menemukannya,
katakan aku menghargai dukungannya.
Kumohon.
Menurut New Times News,
penyanyi yang sempat tenar, Su Ko-yun,
dipastikan telah dibunuh
dan jasadnya dilarutkan dalam asam.
Ada keterkaitan aneh
antara kematiannya
dan albumnya yang belum dirilis.
Berikut beritanya.
Sampul albumnya mirip dengan TKP.
Seorang reporter New Times News
juga punya rekaman ibu Su Ko-yun.
Mari kita saksikan.
- Bu Su.
- Minumlah.
Apa ini album terbaru Ko-yun?
Ya.
Dia akhirnya berhenti memakai narkoba
dan fokus membuat album ini.
- Kau tahu betapa keras usahanya?
- Sial!
Siapa bertanggung jawab mencari ibunya?
Sejak dia kecil...
Kalian tak hanya kalah dari reporter,
tapi info juga bocor!
...untuk membantunya memupuk bakat.
Dengar.
Dia belajar banyak...
Jika aku sampai tahu
- siapa yang bocorkan demi kepentingannya,
- Kenapa?
- jangan menyesal nanti!
- Kenapa dia tega kepadaku?
RUANG ANATOMI
Hasil tes toksikologi sudah keluar?
Netralisasi asam-basanya
akan memakan waktu.
Tak bisakah timmu mengirim bantuan?
Aku bantuannya.
Jadi, haruskah kita menunggu Pak Chang?
Ya.
Hei, Hui.
Adakah orang lain di pusat forensik?
Kau bodoh? Dia bisa gantikan
sepuluh orang.
Tapi Kuan tak terlalu suka...
Kuberi tahu. Ada dua jenis orang
yang tak bisa kau ajari.
Pertama, orang mati. Sisanya, Fang Yi-jen.
Dia tak bisa dicegah
melakukan yang dia sukai.
Pak Chang.
Silakan mulai.
Chen Yao-hui, tengkoraknya.
- Penampakan tubuhnya...
- Hentikan.
Su Ko-yun menjalani operasi plastik
berdasarkan foto yang kita punya.
Hidungnya lebih tinggi.
Tulang pipi dan rahangnya dibentuk.
Lihat tengkorak ini.
Tengkorak ini sebenarnya cukup lengkap.
Sudut rahangnya...
Lihatlah simfisis pubis
dan bentuk obturatornya.
Ini mungkin mayat pria.
- Panggil kaptenmu.
- Baik, Pak.
Jaksa penuntut akan umumkan
identitas mayat pada konferensi pers.
Dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang,
informasi mengenai kasus ini
tak ada yang boleh bocor.
- Baik, Pak!
- Satu lagi.
Buat penyesuaian seperlunya.
- Cari Su Ko-yun.
- Baik, Pak!
- Liao.
- Ya.
Identifikasi mayat butuh waktu,
tapi hasil tes toksikologi sudah ada.
Di tubuhnya ada anestesi tinggi.
Cepat lacak petunjuk ini.
Baik, Pak!
Ini tersangka kasus mayat yang dilarutkan.
Aku ingin namanya
secepatnya!
- Baik, Pak!
- Laksanakan!
Hari ini, penyanyi Su Ko-yun wafat.
Kami siapkan video untuk mengenangnya.
Mari susuri jalan kenangan
bersama Su Ko-yun muda.
Su Ko-yun suka tampil sejak kecil.
Saat kuliah, ikut kontes bernyanyi
di Distrik Chengxi.
Dia muncul sebagai bintang baru
yang dilirik produser
dan memulai karier bernyanyi.
Album pertamanya, Say You Love Me
membuatnya populer dengan citra baru.
Dia juga diberi penghargaan musik
sebagai artis baru terbaik tahun itu.
Rumornya, dia bersiap kembali
dengan album baru, Wonderful Time.
Sungguh prihatin dan menyedihkan
dia wafat tanpa diduga.
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya
dan cari bantuan profesional.
Buat penyesuaian seperlunya.
Cari Su Ko-yun.
Su Ko-yun terlihat di Jalan Linjiang.
Cari terus. Lihat dia ke mana.
Ayo.
Satpam Apartemen Yu Ping melaporkan
area dekat lantai paling atas
tiba-tiba terbakar.
Kenapa masih di sini?
Cari sesuatu untuk memadamkan api! Cepat!
Api dinyalakan di tubuhnya.
Ini pembunuhan berantai.
Korps 3, hentikan semua kegiatanmu.
Ayo bantu kasus ini.
- Kau menemukan Su Ko-yun?
- Belum.
Korbannya bukan Su Ko-yun.
Mayat yang larut sudah diidentifikasi?
Kami dapat bukti.
- Sepertinya milik korban.
- "Chang Tsung-chien"?
- Apa itu?
- Ini kartu memori.
Pembunuhnya mencoba menyesatkan kita.
Dia tak peduli aku dan ibuku.
Dia hanya peduli pekerjaannya.
"Penyidik dan pembunuh kasus mandi asam
adalah ayah dan anak."
Bagaimana menurutmu?
Sial! Bahkan reporter mendahuluiku?
Bisa kerja becus tidak?
- Kenapa menggunakan ember?
- Untuk apa ember itu?
Bisa beri kami info?
Hei!
Tenang. Kau takkan kena masalah.
- Sepuluh menit!
- Tapi...
Pak, aku Hsu Hai-yin dari New Times News.
REPORTER BERITA SOSIAL, HSU HAI-YIN
Yi-jen!
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
Selama penelitian,
kami menghabiskan waktu
meminta bantuan para ahli dan konsultan.
Termasuk bertanya
ke reporter berita sosial
seperti apa mereka
untuk memberi latar belakang karakter
bagi Hsu Hai-yin.
Itu agar kami punya
gambaran jelas akan reporter.
Ke arah ujung diagonal...
Kami meminta bantuan psikiater
untuk analisis Sindrom Asperger
di serial ini.
Kami undang ahli patologi forensik
dan banyak ahli forensik
untuk membantu kami
mengembangkan serial ini.
Kurasa dalam beberapa hal,
kami benar-benar ingin
menunjukkan profesionalisme
dalam alur cerita.
Banyak hal dalam ilmu forensik
yang amat profesional.
Sebelum syuting dimulai,
kru menjadwalkan pertemuan kami
dengan Pusat Forensik.
Kami juga bertemu dengan dokter forensik.
Dokter forensik, ya.
Di hari yang sama,
banyak hal dari naskah yang tak kumengerti
dan hal-hal yang ingin kuketahui
terjawab dan dijelaskan kepadaku.
Syukurlah, saat kami merekam
adegan-adegan penting,
beberapa profesional
seperti tenaga forensik atau dokter
ada di sana untuk membimbing kami.
Itu luar biasa.
Seorang guru yang punya otoritas tinggi
datang dan menjelaskan kepada kami
apa yang dilakukan dokter forensik.
Guru itu juga menjelaskan
metode yang mereka pakai
untuk menganalisis.
Dia memberi kami
pengetahuan tingkat dasar.
Kepada orang awam sepertiku,
dia jelaskan apa yang seharusnya
diantisipasi dan penanganannya.
...tanda pemalsuan pada 23 benda,
yang berarti
autopsi...
... rapat. Bukankah kau harus pergi...
Orang mungkin membayangkan
Korps Investigasi 3 hanyalah
polisi Taiwan minum teh
berurusan dengan gangster, warga,
atau urusan setempat lainnya.
Tapi kami memberi mereka
tampilan yang lebih gaya,
sehingga mereka bukan sekadar
polisi Taiwan pada umumnya
seperti yang dibayangkan orang.
Fang Yi-jen!
Kau bilang itu hanya...
Saat polisi sedang bertugas
dan melakukan investigasi,
tindakan dan kecurigaan
terhadap reporter dan petugas forensik
akan memengaruhi
insting dan investigasi polisi.
Penonton dapat menyaksikan
aspek tersebut
secara khusus dalam serial ini.
Polisi dan reporter
punya hubungan yang sulit dimengerti.
Jangan menyinggung mereka.
Kau hanya bisa tanya, "Bagaimana
mereka dapat banyak progres?"
dan metode apa saja yang mereka gunakan.
Sebenarnya, mereka saling bersaing.
Progres polisi versus progres reporter.
Waktu yang dibutuhkan reporter
untuk membuat artikel...
Kurasa kompetisi itu masih ada.
Lalu, apa kita...
KANTOR POLISI KOTA PINGLIN
Ada pun mengenai kantor polisi
di Kota Pinglin,
kami betul-betul memastikan detailnya.
Mulai dari lambang, dokumen,
masing-masing meja, kantor,
semuanya sengaja dibuat
untuk meniru kantor polisi sungguhan.
Dari A sampai Z.
Kami ingin menekankan
keaslian kantor polisi.
Itu juga membantu aktor kami
lebih mudah mendalami karakternya.
- Apa kau tahu...
- Dengar. Tenang.
Kumohon jangan ikut campur
kasus Wang Chung-hsiung.
- Kau tak boleh asal tuduh.
- Aku tahu.
- Buktimu tidak valid.
- Aku tahu!
- Narapidana lewat sini...
- Pikirkan soal itu. Ayo.
Karakter manajer senior reporter berita
sejujurnya harus tampil
dengan pola pikir berbeda.
Misalnya, orang biasanya
bersimpati saat mendengar
seseorang terluka atau wafat, 'kan?
Tapi dalam serial ini,
saat kau mendengar seseorang terlibat
kasus pembunuhan yang aneh,
karakter kami
justru terlihat jemawa.
Pada saat itu,
kau takkan bersimpati terhadap mereka.
Malah,
kau jadi hilang simpati.
Karena setia kepada pekerjaanmu,
kau akan bereaksi,
"Hei! Itu berita lain!"
Saat menonton berita,
aku selalu bertanya-tanya,
"Kenapa ini dilaporkan?"
Kurasa ada sesuatu di balik operasinya
yang tak kita ketahui.
Saat aku berakting dalam serial ini,
aku menyadari bagaimana
mereka melakukan banyak hal
dan alasan mereka melakukannya.
Mungkin terkadang
tokohnya membeberkan sesuatu
untuk mengecoh.
Saat membeberkan sesuatu,
kami mungkin punya niat lain.
Kami ada banyak cara untuk bertindak.
Bisa dibilang, mereka saling
mengendalikan atau membantu.
Kurasa pada akhirnya, mereka hanya
ingin memecahkan kasusnya.
Dia tidak bunuh diri, tapi dibunuh.
Si pembunuh bahkan menghias TKP
untuk meniru sampul albumnya.
Bagus. Bisakah kau segera menulisnya?
Aku bisa penuhi tenggatnya.
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi