Dalam waktu dekat,
kau akan menginvestigasi kasus
perkosaan geng di Kota Musashino.
Kakakku terlibat.
Kakakmu?
Jika kebenaran
tentang insiden itu terkuak,
kau yang paling rugi, Iwata.
Aku tidak menerima perintah
darimu lagi.
Iwata!
Mencari tahu kasus itu berbahaya.
Jika mengetahui kebenarannya,
kau akan berakhir seperti kakakmu.
Seberapa banyak yang kau ketahui
tentang kasus itu?
Semua yang ingin kau ketahui,
aku tahu.
Kepala Iwata?
Kepala!
Apa yang terjadi?
Bertahanlah.
Aku mendengar
suara Ohyama.
Apa?
Bagaimanapun, hanya kau
yang bisa kupercaya.
Aku mengandalkanmu,
Letnan Saegusa.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin
Ohyama masih hidup.
Setelah itu terjadi,
aku langsung memeriksanya,
dan...
dia ada di sana.
Tepat
di halaman belakang.
Halaman belakang?
Aku
membunuh
Ohyama.
Aku
yang membunuhnya,
dan aku menyesalinya sampai hari ini.
Andai tak kulakukan!
Pak Kepala!
Semuanya bermula
dengan kasus
pekosaan geng Musashino.
Ohyama...
Ohyama!
Bagaimana
jika...
Pak Kepala?
Kepala Iwata!
MEI 1999, KOTA MUSASHINO
KOTA MUSASHINO
Nana Iguchi...
Dia gadis itu, bukan?
Penampilan tidak bisa dipercaya.
Kudengar dia murahan.
Dia gadis itu, bukan? Bukan main...
Dia rela meniduri siapa pun.
Nana Iguchi...
Ini kali pertama aku melihatnya...
Dasar pelacur.
Penampilannya begitu.
Dia gadis itu.
Dia membuatku bergidik.
Nana Iguchi...
Jangan!
Jangan melakukan hal bodoh.
Kemari sekarang juga.
Menjauhlah dariku!
Semua rumor itu bohong, bukan?
Jangan khawatir. Aku tahu.
Itu benar.
Apa?
Maaf...
Nana!
Sepertinya dia selamat.
Hal yang buruk sekali.
Hei, Pemula.
Ya?
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Perkosaan geng terjadi di Kota Musashino.
Korbannya adalah siswi SMA
dan jumlah pelakunya
tampaknya lebih dari sepuluh.
Dia tidak hanya diperkosa,
tapi mereka mulai menyebarkan rumor
bahwa dia seorang pelacur.
Dia menjatuhkan dirinya dari atap,
tapi syukurlah dia selamat.
Akhirnya orang tuanya sadar yang terjadi
dan menghubungi polisi.
Musashino?
Dalam waktu dekat,
kau akan menginvestigasi kasus
perkosaan geng di Kota Musashino.
Bisakah kau katakan
yang sebenarnya terjadi dalam kasus itu?
Kakakku terlibat.
Kita diminta untuk membantu
kasus perkosaan geng Musashino.
Bantuan seperti apa yang kita berikan?
Korban masih tidak sadarkan diri,
tapi tampaknya pelakunya banyak,
dan mereka menyebar.
Siapa yang bisa ikut denganku?
Aku ikut.
Aku juga ikut.
Bukankah kau sibuk
dengan kasus penjambretan itu?
Aku bisa menanganinya sendiri, Pak.
Sakurai akan mengerjakannya sendiri.
Baiklah.
Kita berangkat.
- Ya, Pak.
Sampai nanti.
POLRES MUSASHINO BARAT
Untuk sekarang, kita membawa
beberapa pria bereputasi buruk
dan menanyai mereka.
Kau ke sana.
Berikutnya!
Duduklah.
Nama dan usia?
Ken Kobayashi, 17 tahun.
Apa nama sekolahmu?
Maksudmu anakku tersangkanya?
Tidak, kami hanya menanyakannya.
Kau tahu perempuan itu yang memintanya!
Kami masih menyelidiki apa yang terjadi.
- Apa?
- Kerja yang benar!
Kami mengalami sedikit masalah.
Aku akan butuh bantuan darimu.
Baik. Serahkan padaku.
Sekretarisku akan memberi tahu
secara mendetail.
Jangan mengecewakanku.
RUMAH SAKIT UMUM MUSASHINO BARAT
Itu ayahnya.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Kami datang ingin bicara dengan putrimu.
Sepertinya itu tidak bisa.
Kudengar dia sudah sadar.
Kau sudah tahu yang terjadi pada putriku!
Sekarang kau mau membuatnya
mengingat setiap detailnya?
Kami bisa bawa detektif wanita
jika itu membantu.
Aku menyuruhmu pergi.
Kau tidak paham, Berandal?
Apa kau minum-minum?
Memang kenapa?
Pergi dari sini!
- Ohyama!
- Aku Ohyama dari Polres Josai!
- Ini kartuku.
- Hei!
- Hubungi jika mau bicara.
- Enyah!
- Tolong!
- Aku menunggu teleponmu!
Kau mau membunuh putriku, Bodoh?
Ohyama, apa-apaan itu?
Ada apa denganmu?
Ada yang salah dengan ayahnya.
Apa?
Dia seharusnya membenci orang
yang menjahati putrinya.
Dia seharusnya
ingin membunuh mereka sendiri.
Lalu...
Kenapa sikapnya begitu? Tak masuk akal.
Pokoknya,
kita sudah selesai hari ini.
TAKESHI OHYAMA
Ini tempat perkosaan itu terjadi.
- Ada saksi mata?
- Ya.
Orang-orang di lingkungan ini
melihatnya keluar dari sini.
Dia tampak sedikit aneh,
jadi, mereka heran dengan yang terjadi.
Ada bukti terkait pelakunya?
Mereka menemukan
banyak petunjuk potensial,
tapi tak ada yang teridentifikasi.
- Ada kamera pengawas di sekitar?
- Tidak ada.
Halo.
Itu Yuya Saito.
Dia tinggal di sekitar jalan belakang ini.
Seragam itu...
Dia teman sekelas korban.
Dia mungkin tahu.
Aku sudah coba bicara padanya,
tapi dia bilang tidak ada
saat kejahatan itu terjadi.
Dia siswa serius dengan nilai sempurna.
Dia tidak ada kaitan
dengan apa yang terjadi.
Korban ditikam di ulu hati
dengan benda tajam.
Ada luka besar di sisi kiri
di tepi ligamen falsiform.
Penyebab kematian
kemungkinan kehabisan darah
dari vena portal dan arteri koroner.
Juga ada kerusakan di bagian tengah
dan kiri vena lever.
Saegusa.
Ya, Pak?
Kenapa kau ada di tempat kejadian?
Katakan sesuatu!
Tenanglah dahulu.
Kau mau kami tenang saat Kepala dibunuh?
Aku dapat panggilan dari Kepala Iwata.
Panggilan?
Dia bilang itu tentang kasus
perkosaan geng
yang terjadi tahun 1999 di Kota Musashino.
Ada apa dengan kasus itu?
Dia bilang menyelidiki
kasus itu berbahaya.
Berbahaya?
Bisa lebih spesifik?
Dia tidak menjelaskannya.
Saat aku tiba di rumah sakit,
dia sudah tertikam.
Apa ada orang mencurigakan lain
di tempat kejadian?
Tidak ada.
Senjata pembunuhan?
Aku tidak yakin.
Ada saksi mata?
Kau sebut dirimu detektif?
Aku ingin kalian semua
menyelidiki kasus ini.
Cari tahu semua nomor yang dia hubungi
sebelum insiden itu,
selidiki kartu kreditnya,
dan kamera pengawas di tempat kejadian.
Jangan sampai ada yang terlewatkan.
Temukan siapa pun pelakunya
dan bawa mereka kepadaku.
- Baik.
Namun,
Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
tidak akan ikut menyelidiki.
Kenapa tidak?
Tidak mungkin aku bisa membiarkan
tim tersangka mengerjakan kasus itu.
Tidak mungkin Saegusa pelakunya.
Kuharap juga tidak,
tapi kenyataannya,
dia tersangka sampai dibuktikan
tidak bersalah.
RIWAYAT PANGGILAN
Kau bicara dengan Iwata
di hari insiden itu, bukan?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Untuk apa mantan anggota geng
berteman dengan detektif?
Jawab dengan jujur.
Aku bertemu dengannya
lewat kasus tertentu.
Setelah itu, kami hanya berhubungan
saat aku punya informasi.
Itu saja.
Apa yang kau bicarakan
saat dia meneleponmu hari itu?
Hanya hal biasa.
Katakan yang sebenarnya!
Jangan libatkan aku
dalam perselisihan internalmu.
Perselisihan internal?
Apa yang kau bicarakan?
Baru beberapa hari lalu,
detektif lain mengunjungiku.
Dia menanyakan Iwata.
Jangan menyusahkanku.
Aku tidak akan lama.
Apa itu Saegusa?
Tampaknya dia benar-benar
tidak menyukai Iwata.
Dia menyuruhku merahasiakan kedatangannya.
Kento Saegusa mencari tahu tentang Iwata?
Benar.
- Kenapa?
- Aku tidak yakin.
Saegusa tetap bungkam tentang insiden ini.
Aku mau kau cari tahu
apa yang diselidiki Saegusa
dan laporkan padaku.
Ya, Pak.
Aku permisi.
Kenapa kau mencari tahu tentang Iwata?
Bukan soal dia yang kucari tahu.
Lalu siapa?
Cepat katakan!
Kami harus melacak lokasimu.
Tetap aktifkan ponselmu.
Jangan bepergian jauh.
Beraktivitaslah seperti biasa.
Mengerti?
Ya.
Setelah istrinya meninggal,
Kepala Iwata membesarkan
putrinya sendirian.
Dia merahasiakannya dari semua orang,
tapi baru beberapa hari lalu
putrinya meninggal karena leukemia.
Apa?
Karena itu,
kau bisa lihat kenapa semua orang gelisah.
Aku tidak membunuhnya.
Aku tahu itu.
Apa yang kau rahasiakan?
Aku mencoba membantumu.
Ada hal lebih besar
di balik skandal suap Ohyama.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa yang kau cari tahu tentang Ohyama?
Skandal itu
adalah rekaan.
Apa? Oleh siapa?
Oleh Kepala Iwata.
Dan seseorang di atasnya
mungkin terlibat juga.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Hanya kau yang bisa kuandalkan.
Hanya kau di departemen ini
yang bisa kupercaya.
Apa kau punya bukti?
Bukti bahwa Kepala Iwata
terlibat skandal suap Ohyama?
Kepala hanya membantu rekaan.
Tepat sebelum meninggal,
dia memberitahuku...
Dia bilang bahwa dirinya
yang membunuh Ohyama.
Mustahil...
Kenapa...
Kenapa dia harus melakukan itu?
Aku dengar ucapannya.
Dia membunuh Ohyama
dengan tangannya sendiri.
Kenapa?
Musashino.
Dia bilang semuanya bermula
dengan kasus Musashino.
Baik Sersan Ohyama
dan Kepala Iwata
dibunuh agar mereka tutup mulut.
5 MEI 1999
POLRES MUSASHINO BARAT
Aku tidak ada kaitannya dengan itu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau bukan tersangkanya.
Kami hanya ingin dengar
yang harus kau katakan.
Kau tahu bahwa perempuan
yang satu sekolah denganmu
diperkosa, bukan?
Ya.
Kami punya saksi mata.
Ada kemungkinan kejahatan itu
terjadi di rumah kosong
dekat tempat tinggalmu.
Begitu.
Kau tahu sesuatu?
Tidak.
Ohyama...
Dia ikut campur lagi.
Dia menawarkan diri
untuk membantu penyelidikan.
Dia sangat berkomitmen.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Bahkan detail kecil bisa membantu.
Apa kau pernah bicara dengan Nana Iguchi?
Itu...
Kau tahu sesuatu, bukan?
Tidak.
Ini tidak berkaitan dengan insiden itu.
Tidak apa-apa.
Kau bisa katakan apa pun.
- Hei.
- Hei, Ryota.
Kenapa? Jarang sekali kau datang.
Apa yang dilakukan siswa teladan sepertimu
dengan perempuan itu?
Kau bilang orang tuamu
tidak ada saat siang, bukan?
Benar, lalu?
Bagaimana kalau
pinjamkan rumah sepekan sekali?
Kenapa?
Aku mau mengajarinya.
Apa?
Tolonglah!
Jangan bilang
kau dan dia...
Yang benar saja.
Bukan seperti itu.
Aku hanya membantu pelajarannya.
Pertama, kau ganti x dengan angka ini.
- Kemudian...
- Tunggu sebentar.
Kau terlalu cepat.
Bisa ajari aku mulai
dari dasarnya?
Baiklah, maksudmu...
mulai dari matematika kelas satu?
Matematika SMP?
Itu lebih bagus.
SMP? Yang benar?
Entah aku membawanya atau tidak...
RYOTA KATO
Tentang Kato ini...
Yuya, kita pulang.
Apa yang kau lakukan?
Itu seharusnya ucapanku!
Anak ini di bawah umur!
Aku hanya mengumpulkan informasi dasar.
Aku tidak ingat memberimu izin.
- Ayo.
- Tunggu...
Tunggu sebentar!
Ayolah!
Kita butuh korban.
Apa?
Terkadang kau perlu mengorbankan seseorang
untuk menuntaskan secara damai.
Apa maksudmu?
Siswa itu memberiku ide bagus.
Yang kita butuhkan
adalah orang tanpa uang atau koneksi
dan tanpa pendukung.
Satu siswa sudah cukup.
Maksudnya...
mengorbankan siswa
untuk menutupi kenyataan?
Benar.
Pak Komisaris,
apa kau tahu siapa pelakunya?
Kenapa menurutmu aku datang
jauh-jauh dari kantor pusat?
Tentu kau bisa menebaknya.
Iwata.
Aku berjanji
akan mengurus putrimu sebaik mungkin.
Mengerti?
Aku mengerti.
Buat rencananya sekarang.
Jangan biarkan Ohyama mengalahkanmu.
Ini materi yang sudah kukumpulkan.
Kudapatkan semuanya sendiri.
Materi yang bahkan
tidak diberi tahu kantor
siapa penyelidiknya.
Baca baik-baik.
Mereka alasanku menjadi sampah masyarakat.
Materi kejaksaan bahkan lebih buruk.
Aku tahu kau mau mengejar ini,
tapi tundalah untuk sekarang.
Kenapa?
Kau seorang tersangka.
Kau tidak boleh melakukan kesalahan.
Kakakku terlibat dalam kasus ini.
Kakakmu? Apa maksudmu?
Benar.
Benar. Yang ini juga benar.
Lalu yang ini...
Apa aku salah?
Tidak, ini juga benar.
Bagus! Semuanya benar!
Bagus.
Karena semuanya benar,
boleh dapat hadiah?
Tentu.
Aku mau
kita makan di luar bersama.
Kau sebut itu hadiah?
Benar.
Bagaimana kalau nasi telur dadar?
- Nasi telur dadar?
- Ya.
Aku masih ingat saat kita bersama-sama
makan nasi telur dadar.
Baik.
Aku akan bicara pada Ibu.
Ibu sudah pulang!
Siapa kalian?
Kau Ryota Kato, bukan?
Ya.
- Ikut kami ke kantor polisi.
- Kenapa?
Akan kami jelaskan di sana.
Kakak?
Ayo jalan.
Ryota.
Jangan khawatir. Aku akan kembali.
Ryota!
Aku masih kecil saat itu.
Aku tidak tahu
kenapa mereka membawa kakakku.
Ryota!
Katakan apa yang dilakukan kakakmu.
Dia hanya sampah.
- Ayo katakan!
- Kento?
Kau tidak apa-apa?
Setelah kakakku ditahan...
Tidak apa-apa
Ibuku mencemaskanku,
jadi, dia menyuruhku tinggal
dengan kerabatku
dan mengubah margaku
menjadi marganya, Saegusa.
Delapan bulan kemudian,
kudengar kakakku sudah dibebaskan
dari tahanan remaja.
Aku pulang tergesa-gesa.
Ryota!
- Sadarlah!
- Kenapa dia harus bunuh diri?
Ryota!
Semua tidak masuk akal saat itu,
tapi di SMA,
akhirnya aku sadar
bahwa kenyataan telah ditutupi.
JULI 2006
Kau kenal kakakku, bukan?
Apa? Siapa kau?
Adik Ryota Kato.
Ryota Kato?
Kau mengaku memerkosa Nana Iguchi, bukan?
Katamu Ryota Kato yang menghasutmu,
mengatakan dia dalangnya.
Kenapa mengungkit masa lalu?
Hei!
Aku mendengarmu di bar bicara
tentang menghancurkan hidupnya.
Tentang apa itu?
Mana kutahu? Aku mabuk.
Kau...
Kau bersaksi
bahwa kakakku dalangnya, bukan?
Siapa yang menyuruhmu?
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur!
Kau pikir siapa dirimu?
Sial...
Mau ke mana kau?
Kemari!
Siapa?
Siapa yang membuatmu menyalahkan kakakku?
Apa gunanya memberitahumu?
Tidak akan kumaafkan.
Aku bersumpah
akan cari tahu siapa pelakunya
dan membalas dendam.
Kau tahu kenapa Ryota yang disalahkan?
Karena dia tidak punya uang atau koneksi.
Dia sasaran empuk.
Kau seharusnya sadar diri dan tutup mulut.
Bedebah keras kepala...
Kakakku dikorbankan
untuk menyelamatkan orang lain
karena dia tak punya uang
atau koneksi.
Siapa yang dilindungi?
Siapa yang memberi perintah?
Aku bersumpah
akan mengungkap kebenarannya.
Pasti berat bagimu.
Ryota Kato menyuruhku melakukannya.
Aku tidak punya pilihan.
Ryota Kato sama sekali
bukan siswa teladan.
Kato terus mendesakku untuk melakukannya,
jadi, kulakukan.
Dia memiliki sisi gelap.
Kato juga menyuruhku melakukannya.
Dengar.
Adakah orang lain yang menyuruhmu?
Aku hanya mengatakan yang terjadi.
Mereka semua berkata itu idemu.
Bahwa kau menghasut mereka.
Benarkah kau dalangnya?
Bukan aku.
Lalu siapa?
Aku tidak tahu,
tapi
aku tahu mereka semua berbohong.
MARGA IBUNYA ADALAH SAEGUSA
Saegusa...
PUTRA SULUNG: RYOTA
PUTRA KEDUA: KENTO
Dalam waktu dekat,
kau akan menginvestigasi kasus
perkosaan geng di Kota Musashino.
Kakakku terlibat.
Semua orang kecuali kau
mengatakan hal yang sama.
Hanya kau yang memiliki cerita berbeda!
Tolong percaya padaku.
Aku tidak melakukannya!
Ini Pak Nozawa.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Tidak masalah.
Aku melakukannya demi proyek.
Ini putraku, Yoichi.
Kau Yoichi?
Senang bertemu denganmu.
Hal yang terpenting untuk anak muda
adalah antusiasme.
- Pak Nozawa...
- Terima kasih.
dari Partai Liberal Demokrasi telah tiba.
Semuanya, silakan beri dia
sambutan hangat.
RYOTA KATO
AKU DISURUH MEMERKOSA NANA IGUCHI
AKU TIDAK PUNYA PILIHAN
Pak Komisaris!
Sedang apa kau di sini?
Memeriksa penyelidikan.
Memeriksa?
Apa kau yakin
tidak datang untuk memberikan perintah?
Apa maksudmu?
Hari ini, tiba-tiba semua orang
mulai berkata Ryota Kato
menyuruh mereka melakukannya.
Mereka semua. Secara bersamaan.
Semua orang tua mereka
bekerja
di Pengembangan Kota Ogawa.
Itu firma terbesar di Kota Musashino.
Pak Komisaris.
Apa yang terjadi?
Ikut denganku.
Ada apa?
Nana Iguchi.
Kami hanya ingin kau
memastikan fakta.
Jujurlah.
Beri tahu kami
semua yang terjadi.
Dalangnya
adalah Ryota Kato,
benar?
Itu yang dikatakan mereka semua.
Dan kau?
Benar.
Dalangnya
adalah Kato.
Iguchi!
Tolong pikirkan baik-baik.
- Nyawanya dipertaruhkan!
- Hentikan!
Orang lain
adalah pelaku sebenarnya.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Kato
yang melakukannya.
Dia yang pertama
melakukan hal buruk itu padaku.
Kemudian,
dia menyuruh orang lain juga.
Berapa harganya?
Maaf?
Kau memakai uang
untuk membujuk ayahnya juga?
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan,
tapi uang itu penting.
Hidup perempuan itu berantakan.
Namanya sudah tercemar di mana-mana.
Jika mau memulai kembali,
dia butuh uang yang sangat kau benci itu.
Siapa pelaku sebenarnya?
Pasti putra orang yang sangat penting
sampai melempar kesalahan pada orang lain.
Pelaku sebenarnya
adalah Ryota Kato.
Sepertinya kasus Pak Kepala
tidak akan mengalami kemajuan.
Mereka belum menemukan
orang yang mencurigakan.
Kalau begini, Saegusa akan dicap
sebagai pelakunya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Saegusa, coba lihat ini.
Baik.
Orang yang dihubungi Pak Kepala
di hari dia dibunuh
adalah Okamoto, mantan anggota geng.
Lalu saat interogasi,
dia berbohong tentang kau memiliki dendam
terhadap Pak Kepala.
Benar.
Dia ingin aku disalahkan.
Mungkin ada alasan atas itu.
Kita harus menyelidikinya kembali.
Yamada, selidiki kembali
semua yang Pak Kepala lakukan
sampai di hari dia dibunuh.
Kojima,
cari tahu riwayat Okamoto,
hubungan, situasi keluarga,
dan hal lain yang bisa kau temukan.
Aku akan mengunjungi rumahnya
dan mencoba menemuinya langsung.
Aku?
Kau tetap di sini dan jangan mencolok.
Mengerti?
Ya, Bu.
Itu mobil yang sama.
Halo?
Mungkin yang membunuh Pak Kepala
adalah Okamoto.
Apa maksudmu?
Aku ingat sesuatu.
Di hari Pak Kepala dibunuh,
aku melihat mobil Okamoto pergi
seakan-akan kabur dari TKP.
Kau yakin?
Luka Pak Kepala memanjang sampai ulu hati.
Itu dilakukan oleh pembunuh profesional.
Kenapa Okamoto membunuh Pak Kepala?
Aku tidak tahu,
tapi dia pasti bertindak
atas perintah seseorang.
Bagaimana kita bisa mendapatkan bukti?
Okamoto
tidak mudah percaya pada orang,
jadi, dia mungkin bersiap
akan kemungkinan dia dikhianati.
Dia mungkin menyimpan senjata pembunuh
atau riwayat panggilan
bukan di rumahnya,
tapi di tempat lain.
Tempat yang tidak akan ditemukan.
Di mana itu?
Halo?
Aku dapat riwayat perjalanan
mobil Kepala Iwata.
Sehari sebelum dibunuh,
dia keluar di Persimpangan Gotemba
dan kembali tiga jam kemudian
untuk menuju Tokyo lagi.
Persimpangan Gotemba?
Benar.
Ini Kojima.
Ada rumah perdesaan di Gotemba
atas nama ibu Okamoto.
Sudah dimiliki sejak tahun 2000.
Mungkin tujuan Pak Kepala ke sana.
Rumah perdesaan?
Sakurai.
Tampaknya tidak ada orang
yang datang kemari.
Mungkin ada petunjuk di suatu tempat.
Ayo berpencar.
Baik.
Menemukan sesuatu?
Tidak ada yang tampak berguna.
Ayo periksa rumah Okamoto juga.
Benar.
Kenapa?
Aneh.
Kenapa Pak Kepala Iwata datang kemari?
Setelah itu terjadi,
aku langsung memeriksanya,
dan dia di sana.
Tepat di halaman belakang.
Kenapa Okamoto tidak menjual
rumah perdesaan ini
jika tidak pernah digunakan?
Pria setinggi 178 cm
dengan bekas operasi di pundaknya.
TAKESHI OHYAMA
Ohyama...
Ada pengkhianat di departemen.
Mereka terseret dalam rekayasa.
Hanya kau yang bisa menentukan
jalan hidupmu.
Tolong berhenti menyelidiki
kasus Musashino.
Nyawamu akan terancam.
Aku tidak akan menyerah.
Kau bicara pada Ohyama?
Aku ingin menolong kakakku,
apa pun risikonya!