THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Apartemen Yu Ping kita yang kedua
akhirnya terjual hari ini!
Beri tepuk tangan
untuk kedua pahlawan super kita,
Hsiao-zhao dan Tsung-chien!
Selamat!
- Kau keren sekali, Tsung-chien!
- Kau hebat, Tsung-chien!
Selamat!
- Bagus, Zhao!
- Terima kasih.
- Chang Tsung-chien! Kemarilah!
- Pak.
Biar kuperkenalkan kepadamu,
Chang Tsung-chien.
Tembok di hadapan kita
ini hasil kerja Chang sendiri.
Kita tak bisa tanpa dia!
- Itu tak benar.
- Ini!
Posisi pertama, tentu saja.
Bagus.
Nona, berikan beberapa patah kata.
- Sini, Nona.
- Ayo.
- Nona.
- Kemari.
- Cheng.
- Selamat.
- Tolong foto kami.
- Terima kasih.
Kalian telah bekerja keras!
Mulai kini, perusahaan di tangan kalian.
- Ya!
- Nona, mari berfoto bersama.
- Selamat.
- Terima kasih.
- Ayo, Semuanya.
- Ini.
Terima kasih, Semuanya.
- Mana yang lain?
- Cepat...
- Ambil kesempatan.
- Ya.
HALO, PAK CHANG TSUNG-CHIEN.
INI RUMAH SAKIT NANLIN
HASIL TESMU SUDAH KELUAR. MOHON HUBUNGI
NONA ZHANG DARI BAGIAN ONKOLOGI
Satu foto lagi.
- Baiklah.
- Senyum.
- Satu lagi. Satu, dua, tiga.
- Satu, dua.
Satu foto lagi.
AGEN PENJUALAN TERBAIK
YU PING CONSTRUCTION
Silakan masuk.
- Pak Chung.
- Ya.
Bagian Personalia memintaku
meneken surat pengunduran diri.
Apa maksudnya ini?
Nilai penjualanmu nol
selama berbulan-bulan.
Kau mengambil cuti bulan ini
hingga mengacaukan prosedur.
Aku yakin kau paham maksudku.
Aku ingin membantumu...
SURAT PENGUNDURAN DIRI SUKARELA
...tapi ada aturan.
Baik. Maafkan aku.
Aku layak menderita kanker.
Bagaimana bonus penjualan yang jadi hakku?
Kau berutang banyak kepadaku. Kenapa?
Perusahaan ini besar.
Mungkinkah kami kabur?
Mungkinkah kami berutang kepadamu?
Sudah lebih dari tiga bulan, Pak Chung.
Katamu akan dibayar bulan lalu.
Kini, kau bilang lain kali.
Pak Chung, aku tak punya waktu lagi.
Tak ada yang merawat ayahku,
dia menderita demensia.
Pak Chung...
Tolong bantu aku kali ini saja.
Tsung-chien.
Sejujurnya,
bonus penjualan diberikan
kepada orang-orang
yang bisa terus menguntungkan perusahaan.
Dengan penyakitmu,
bagaimana kau bisa
terus menguntungkan kami?
Aku berusaha semampuku
untuk meminta setengah dari bonusmu.
Apa kau tidak bersyukur?
Kukorbankan hidupku demi itu.
- Apa kau berhak menahannya?
- Aku hanya bilang
perusahaan sudah begitu baik kepadamu.
Aku ada rapat.
- Permisi.
- Ayolah...
Pak Chung...
Tsung-chien.
Semoga cepat sembuh.
- Pak Chung...
- Jaga dirimu.
LILIN
New Times News mengungkap lewat internet
bahwa korban kasus mayat hangus
adalah orang lain.
Itu bukan agen penjualan, Chang,
melainkan artis, Su, yang disangka
korban pembunuhan mandi asam.
Agen penjualan, Chang, masih hilang.
Unsur-unsur kebetulan dalam kedua kasus
dan metode pembunuh yang aneh
tampaknya memenuhi
harapan terakhir korban.
Korps Investigasi 3 Kota Pinglin.
Gudang Da'an di selatan kota.
Ada mayat lain.
Tunggu. Siapa kau?
Kau yang menemukannya?
Kami telah tiba di TKP.
Permisi.
- Kuan.
- Apa?
Apa pria itu sungguh Chang Tsung-chien?
Apa kau buta?
Dia di sana. Kau tak punya mata?
Bukan begitu.
Dua yang pertama rusak total,
tapi yang ini masih utuh.
Ini aneh...
Jasadnya belum sepenuhnya kaku.
Livor mortis-nya juga tak jelas.
Waktu kematiannya pasti
sekitar dua jam lalu.
Tapi kita takkan tahu bagaimana dia mati
sampai diautopsi.
- Begitu.
- Baiklah.
- Kuan!
- Ya?
Satpam mengatakan gudang ini
milik pria bernama Chuang Ping-yao.
Kurasa dia pemahat profesional.
Dan ini karya seninya.
- Chuang Ping-yao?
- Ya.
- Liao.
- Ya?
- Cari tahu apa yang terjadi.
- Baik.
HASIL ANALISIS
SPESIES: ANJING BESAR
Pak Chuang.
Maaf, kami langsung memintamu kemari
begitu mendarat.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Maaf, Pak Chuang.
Kami mau jadwalkan pembelian
karya senimu untuk studio kami.
Bolehkah?
Kurasa tidak.
Itu baru saja rampung.
Belum bisa diperlihatkan.
Bagaimana kalau kami memfilmkan
bagian luarnya saja?
Aku bekerja sama dengan galeri.
Aku punya pusat pameran di sana.
Kenapa tak direkam di sana?
Baiklah. Terima kasih.
- Sudah saatnya.
- Baik. Ayo pergi.
- Halo?
- Halo, dengan Pak Chuang Ping-yao?
- Ya.
- Ini Korps Investigasi 3.
Kau kenal pria ini?
Tidak.
Pria ini tewas di gudangmu.
Namanya Chang Tsung-chien.
Kau tak kenal dia?
Aku tak kenal dia.
Perhatikan baik-baik.
Tidak, Pak. Aku tak mengenalnya.
Menurutmu aku tersangkanya?
Kutanya lagi.
Selain kau,
siapa yang mungkin ke gudang itu?
Kurasa satpam.
Dia berpatroli.
Di mana kau dari pukul 22.00 kemarin
hingga pukul 06.00 hari ini?
Pak, aku ada di pesawat saat itu.
Aku langsung kemari
begitu ditelepon setelah mendarat.
Kau ke luar negeri?
Ke mana?
Tokyo.
Untuk apa?
Mengukir kayu.
- Aku...
- Kutanya kenapa kau pergi ke Tokyo.
Aku melakukan tur ukiran kayu
keliling Asia.
Aku bahkan menang penghargaan.
Kau pemenangnya?
Kau memenangkan sejumlah uang?
Sudah bayar pajaknya?
Haruskah kuperiksa?
Apa kau kebetulan pernah
menyinggung seseorang
atau bertengkar dengan orang?
Tak mungkin, aku selalu di luar negeri.
Coba pikirkan lagi.
Pria itu tewas di gudangmu.
Pikirkan
dan perhatikan baik-baik.
Pak, aku sungguh tak mengenalnya.
Mungkin ada yang iri denganku?
Tapi itu juga tak mungkin.
Bagaimana kalau kau cek lagi, Pak?
Pikirkan baik-baik.
Aku perlu memeriksa mobilmu.
- Kau siapa?
- Penyidik forensik.
Aku perlu memeriksa mobilmu.
Bukankah sudah kujelaskan di sana?
- Aku tak berkaitan dengan ini.
- Aku perlu cek mobilmu.
Pernah melihatnya?
Siapa itu?
- Pernahkah kau melihatnya?
- Aku tak kenal dia.
Seperti Yu Cheng-hao dan Su Ko-yun,
Chang Tsung-chien mengalami
overdosis fentanyl.
Saat kami mengautopsi,
kanker perutnya
telah menyebar ke ulu hati.
Selain itu,
tak ada yang spesial.
Fang Yi-jen.
Ada petunjuk?
Sidik jarinya tak ada yang cocok.
Tak ada? Apa maksudmu tak ada?
Apa pembunuhnya terbang?
Itu mustahil.
Pembunuhnya mempermainkan kita
dengan dua mayat pertama.
Dan sekarang Chang Tsung-chien.
Berikutnya apa?
Kuan.
Sudah lihat tajuk utama New Times News?
Itu hanya omong kosong!
Sial, reporter itu pandai bercerita.
Membunuh usai penuhi
harapan terakhir korban.
Siapa yang akan percaya?
Persetan artikel reporter itu.
Pokoknya,
jika aku tahu siapa yang membocorkan,
lihat saja nanti!
- Liao, Gendut.
- Ya, Pak.
Cari tahu siapa wanita bertato
di rekaman kamera itu,
dan wanita yang membuat laporan.
- Baik.
- Ya.
Kopi?
Bagaimana menurutmu ceritaku?
Kurang bukti aktual.
Semuanya hanya teori.
- Itu logis.
- Apa agensimu
pernah mewawancarai
pemahat Chuang Ping-yao?
Namanya familier.
Dia topik hangat saat ini, 'kan?
Chang Tsung-chien tewas
di gudang pria itu.
Apa dia korban atau tersangka?
Bukan keduanya.
Dia tampaknya tak berkaitan,
dan alibinya sempurna.
Tapi ada yang aneh.
Ada sehelai rambut pirang
di tempat mayat ditemukan.
Setelah diperiksa,
kandungan bulunya lebih dari dua pertiga.
Itu bisa jadi rambut
golden retriever dewasa.
Namun, itu tak kutemukan
di tubuh Chuang Ping-yao, atau mobilnya.
- Jadi, kurasa itu...
- Hai!
Ini Hai-yin!
Apa kabar?
Sebentar, ada yang ingin kutanyakan.
Bagian Artikel Seni mewawancarai
Chuang Ping-yao, 'kan?
Ya, bisa beri aku nomornya?
Dia cukup terkenal belakangan ini.
Aku juga ingin mewawancarainya.
Sebentar. Biar kuambil kertas dan pulpen.
Sebutkan nomornya.
Baik.
Siap. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sejujurnya, aku tak bisa
menemukan sebuah nama.
Jadi, aku membuka-buka buku,
dan mendapat sembarang nama.
Lalu kritikus menuliskanku artikel itu.
Setelah artikel itu keluar,
harga semua karya seniku berlipat ganda.
Artikel itu sukses
karena karya senimu bagus.
Kau terlalu memuji.
Aku serius.
Reporter artikel seni seperti kami
senang mewawancarai
seniman unik sepertimu.
Unik?
- Ya!
- Kau yakin?
Karya senimu sangat halus dan murni.
Perpaduan sempurna konkret dan abstrak.
Sebagai seniman baru,
kau sangat menarik.
Sulit menemukan reporter
secantik dan sefasih dirimu.
- Kaulah yang pertama.
- Terima kasih.
Apa kau senggang besok?
Kenapa menanyakan itu?
Aku ingin membaca drafmu,
dan mengundangmu makan malam.
- Boleh kugunakan toiletmu?
- Tentu.
Lurus saja ke ujung, lalu belok kanan.
Terima kasih.
JUARA
Kau mengagetkanku.
Mau melihat ruang kerjaku?
Aku harus garap artikel.
Lain kali saja.
- Mari kuantar.
- Tidak usah. Terima kasih.
Astaga.
Bagaimana?
Sekujur tubuhku merinding.
Apa semua seniman senarsis itu?
- Apa dia punya anjing?
- Tidak.
Kau yakin?
Yakin. Dia tinggal sendiri
di rumah yang sangat besar itu,
tapi swafotonya banyak sekali.
Hei.
CHANG TSUNG-CHIEN
TKP: APARTEMEN YU PING
TEWAS: SU KO-YUN, 43 TAHUN
Kuan.
Aku menemukan sesuatu.
Itu dia.
Ini Kawasan Industri Fengshen.
Polisi memberikan surat tilang.
Hanya ada pekerja di sekitar sana,
tapi ada wanita muncul,
jadi, mereka lebih perhatian.
Kuan, lihat videonya.
Wanita berjaket itu
sangat mirip dengan wanita di papan tulis.
Dia masuk sepuluh hari lalu,
sekitar pukul 16.00.
Dia keluar satu jam kemudian.
Dia muncul esok harinya pukul 19.00.
Kali ini hanya menghabiskan 20 menit.
Ini video terakhir yang merekam dia.
Perbesar.
Apa yang dia pegang?
- Apa tadi nama tempat ini?
- Kawasan Industri Fengshen.
Kawasan industri?
Kenapa kau lama tak mengunjungiku?
Aku sibuk belakangan ini.
Hei.
Ini acar yang kau minta.
Terima kasih.
Kenapa tempat ini jadi kotor?
Kau tidak berbenah?
Kau punya banyak waktu luang.
Kau harus bergerak.
- Di mana barangku?
- Di meja.
Jika tak ada lagi, aku pergi.
Hei.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Meski tak dijual dengan harga tinggi,
sejujurnya, bagaimana menurutmu?
Lumayan.
Sampai jumpa.
Ikuti dia.
Kabari aku.
Siapa itu?
Kau butuh waktu berapa lama kali ini?
Sekitar sebulan.
- Ini kau rampungkan dalam sebulan?
- Ya.
- Ini halus sekali.
- Kau membuatnya sendiri?
- Ya.
- Kau memang profesional.
- Kurasa begitu.
Ini bagus sekali.
Liao!
Di mana bosmu?
- Bos! Ada yang mencarimu. Itu.
- Pernah lihat pria ini?
- Belum.
- Sungguh?
Pernah lihat pria ini?
Tidak.
Perhatikan lagi.
- Pak!
- Tidak.
Permisi.
Aku mau tanya sesuatu.
Kau melihat gadis ini 13 hari yang lalu?
- Tidak.
- Tidak?
Terima kasih.
- Silakan melihat-lihat.
- Baik. Terima kasih.
Kuan.
Hei!
Berhenti!
Awas!
Kenapa kau terus berlari?
Keparat! Berdiri!
Berdiri!
- Bekerjasamalah!
- Dengan apa?
Hei!
- Kejar dia!
- Ayo pergi!
Berhenti!
Berhenti sekarang!
Kutangkap kau!
Keparat.
Masih mau lari?
Kau memakai narkoba?
Bicaralah. Apa yang dilakukan
gadis itu di sini?
Apa kau bisu? Kau tak bisa bicara?
- Dasar kau...
- Hei! Itu berbahaya.
Laci teratas.
Yang itu.
- Yang mana?
- Yang bundar.
- Semua bundar. Yang mana?
- Bukan itu, yang hitam. Ya.
Dia memintaku membuatkannya ini.
Yang ini, aku salah buat.
Kuan.
Kurasa ini sumbat bak mandi.
Kenapa dia ingin kau melakukan ini?
Bicaralah!
Itu dibuat khusus.
Itu terbuat dari karet tahan asam.
Tahan asam?
- Apa kau berbohong?
- Tidak.
Awas kalau kau bohong.
HOTEL GUIDU PEMBUNUHAN MANDI ASAM
NAMA KASUS, MOTIF, KONTEKS
Gendut!
Apa kau ingat kita menemukan
- sumbat tahan asam di Hotel Guidu?
- Ya.
Itu sama dengan yang kita bawa
dari pabrik.
Bukankah keduanya sama?
LOKASI: HOTEL GUIDU
Memang mirip.
Jika ini benar,
gadis bertato itu memesan sumbat,
dan dia terlihat di dekat TKP.
Jika dia yang memasang sumbat,
pasti sidik jarinya ada di sana.
Jika ada sidik jari,
Departemen Forensik pasti punya datanya.
Cari tahu itu.
Tak perlu mencari tahu.
Aku sudah mengecek.
Aku yakin sumbat pertama
tak ada dalam berkas kasus.
Bagaimana ada sidik jari
jika sumbatnya tak ada?
Mana mungkin?
Di mana barang buktinya?
Apa kau tahu seseorang tewas di gudangmu?
Di mana kau dari pukul 22.00 kemarin
hingga pagi ini?
Aku di sini.
Chiang Hsiao-meng.
Pernah dengar nama ini?
Kenapa kau pikir aku pernah mendengarnya?
Apa kaitanmu dengannya?
Kau tampak sangat memedulikannya.
Kau tahu aku yang membuat semua ini?
Saudaraku menjualnya,
menafkahiku dengan uang itu.
Tapi dia tak memberiku TV
atau memperbaiki radioku.
Kau tahu kenapa?
Karena dia takut aku tahu
dia membawa barangku untuk menipu orang.
Tapi aku memperbaiki radioku.
Kemarilah.
Berikutnya ramalan cuaca.
Besok, cuaca cerah di pagi hari,
dan mendung di sebagian besar area.
Suhu udara antara 23
hingga 25 derajat Celsius...
Dia pikir aku tak tahu.
Sebenarnya aku tahu semuanya.
Senang berkenalan denganmu.
Namaku Chuang Ping-jung.
Di mana Chiang Hsiao-meng?
Aku tak tahu.
Semoga kau segera menemukannya.
Dia sudah lama menunggumu.
PUSAT IDENTIFIKASI KRIMINAL
Butuh waktu berapa lama?
Di mana benda itu?
Jawab aku!
Maaf. Kami sungguh tak bisa
menemukan sumbatnya.
Tak ada bukti?
Apa-apaan?
Bukankah kau penanggung jawab?
Mungkin...
Kita sebaiknya tanya Yi-jen.
Dia mengidentifikasi sidik jari
pada pembunuhan mandi asam.
Di mana Fang Yi-jen?
Halo? Apa yang kau temukan?
Orang yang bicara dengan Ping-yao
saudara kembarnya, Ping-jung.
Dia yang memahat semuanya.
Kurasa dia tahu aku akan menemuinya,
dia tahu aku mencari Hsiao-meng.
Kurasa mereka punya rencana.
Aku akan pergi ke gudang itu,
semoga ada petunjuk.
- Pak.
- Fang Yi-jen, Bagian Forensik.
TKP, DILARANG MASUK
KANTONG BARANG BUKTI
CHANG TSUNG-CHIEN
COCOK
- Halo?
- Fang Yi-jen, Bagian Forensik.
Aku mencari laporan analisis kimia
dari serpihan plastik
di pembunuhan mandi asam 17 Maret.
17 Maret. Tunggu sebentar.
Hasil yang kami dapat sejauh ini
menunjukkan
serpihan itu sejenis plastik polietilena.
Serpihan itu mungkin tertinggal
usai terkikis oleh larutan piranha.
Jika pembunuh memakai bahan itu
untuk menampung larutan piranha,
dia mungkin ingin menunda
proses pelarutan.
Dia sengaja merancang proses ini.
Fang Yi-jen!
Mana sumbat di kasus mandi asam? Berikan!
Kenapa tak diletakkan di lemari bukti?
Aku masih memeriksanya.
Itu tak lebur oleh larutan piranha.
Pasti terbuat dari bahan khusus.
- Kau menemukan sesuatu?
- Tidak.
Sidik jari pun tidak?
Tidak.
Mau ke mana kau?
Bukankah ayah melarangmu masuk ke sini,
dan menyentuh barang-barang ayah?
Sudah ayah bilang, 'kan?
Orang-orang ini memilih
mencabut nyawanya sendiri.
Tak ada yang memaksa mereka.
Apa kau tahu betapa sulitnya
tubuh manusia harus didorong
agar terlihat seperti itu?
Sangat keras.
- Jadi, pada dasarnya...
- Hsiao-meng.
Kenapa ke sini?
Sudah dibilang jangan ke sini.
Ayah sedang bekerja.
Mau ikut dengan ibu?
- Baik.
- Jangan menangis.
HOTEL
Ibu, apa artinya bunuh diri?
Pernahkah kau merasa sangat sedih?
Beberapa orang merasa sedih...
Terlalu sedih...
Jadi, mereka bersembunyi di tempat lain.
Di sana gelap.
Jadi, kita bisa menyalakan lilin
untuk mereka,
dan berkata kepada mereka,
"Jangan takut.
Semua baik-baik saja."
Jangan takut.
Semua baik-baik saja.
Anak pintar.
TKP, DILARANG MASUK
NEW TIMES NEWS
REPORTER BERITA SOSIAL, HSU HAI-YIN
- Halo?
- Hai-yin, apakah ada kemajuan
soal Pembunuhan Harapan Terakhir?
Tak banyak bukti.
Polisi masih menyelidiki.
Lalu kenapa kau sibuk terus?
Kenapa tak ada di kantor?
Ada mayat ditemukan
di gudang Chuang Ping-yao.
Aku ingin mengungkap bahwa dia
mencuri karya saudaranya
dan mengaku itu miliknya.
Saat polisi memastikan
mereka terkait dengan pembunuhan,
akan kutulis cerita lagi
dan membuatnya jadi tren.
Kedengarannya bagus. Kabari aku.
- Aku ada janji.
- Ya.
PING-YAO MENCURI KARYA SAUDARANYA
DAN MEMBOHONGINYA
DIA MEMANFAATKAN KEBUTAAN PING-JUNG
Halo? Chuang Ping-jung, ini Fang Yi-jen.
Aku tahu tentang kalian.
Aku takkan membantu
mencapai harapan terakhirmu.
Katakan saja di mana Hsiao-meng.
Kumohon.
Kumohon beri tahu aku.
Halo? Chuang Ping-jung...
Kabar terbaru kasus pembunuhan
mandi asam Su Ko-yun
dan mayat gosong Yu Ping Construction.
Seperti yang dilaporkan Hsu Hai-yin
dari New Times News,
kedua kasus tersebut
merupakan pembunuhan berantai.
Pembunuhnya dengan sengaja
mempermainkan para korban,
kemudian membunuh usai membantu
memenuhi harapan terakhir mereka.
Fei-ta.
Maafkan aku.
Aku tak bisa bersamamu lagi.
Tapi aku menemukan pemilik baru untukmu.
Jadilah anak yang baik saat kau di sana.
Patuhi mereka.
Jangan biarkan mereka melukaimu.
Ibuku menceritakan kisah
ketika aku masih kecil.
Kisah tentang dua anak anjing.
Satunya bernama Lucky, lainnya Black.
Mereka berdua membenci bayangan mereka.
Tapi saat matahari terbit,
bayangan muncul.
Lucky selalu menutup matanya.
Karena begitu matanya ditutup,
dia takkan melihat bayangan lagi.
Tak melihat
berarti tak ada kekhawatiran,
tak ada kecemburuan
dan tak ada kebencian.
Black selalu bersembunyi
di balik bayangan Lucky.
Maka, Black tak melihat
bayangannya sendiri.
Menurutmu aku siapa? Lucky atau Black?
Pada awalnya, kupikir aku Lucky.
Karena aku buta.
Lalu aku sadar,
aku sebenarnya Black.
Aku hidup di balik bayangan Ping-yao.
Aku ada di bayangannya.
Kami tak terpisahkan.
Tapi aku tak bisa hidup
di balik bayangannya lebih lama lagi.
Chuang Ping-jung!
Anda terhubung dengan kotak suara.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Hsu Hai-yin, jangan rilis
artikel Chuang Ping-jung.
Kau dengar?
Jangan rilis artikel Ping-jung.
JUNG
PEMAHAT CHUANG PING-YAO
MENGEKSPLOITASI SAUDARA TUNANETRANYA
YANG GENIUS!
PENIPUAN TERUNGKAP
Lumayan.
Chuang Ping-yao memenangkan
penghargaan internasional.
Penipuan adalah masalah besar.
Aku mengirimkan bukti dan fotonya
ke ponselmu.
Jangan tentukan tulisan selanjutnya
sampai Chuang Ping-yao merespons.
Tetaplah mencari. Aku mendukungmu.
Besok pagi aku akan minta bonus untukmu.
Jangan kecewakan aku.
FANG YI-JEN
KITA HARUS BERTEMU SEKARANG
Jangan rilis artikel Ping-jung.
Kenapa?
Tarik artikel itu.
- Pemred...
- Tarik artikel itu!
Baik. Aku bisa melakukan itu.
Aku akan menulis putrimu tersangka.
Kuganti artikelnya!
Mereka bertiga bunuh diri!
Mandi asam, mayat gosong.
Mana bisa bunuh diri?
Di mana buktinya?
Tak ada tanda pembunuh memasuki ruangan
di pembunuhan mandi asam.
Karena hanya Yu Cheng-hao
yang ada di ruangan itu sejak awal.
Dia memakai sarung tangan
dan membawa KTP Su Ko-yun.
Dia masuk menyamar jadi wanita itu.
Begitu masuk, dia menata tempat kejadian
persis seperti sampul albumnya.
Lalu menukar sumbat bak
dengan sumbat yang tak larut asam.
Lalu membuka keran,
mengambil larutan piranha dari koper.
Dia menuang larutan ke botol polietilena
dan menaruhnya di bak.
Tunggu. Bagaimana kau tahu?
Fang Yi-jen, Bagian Forensik.
Aku mencari laporan analisis kimia
dari serpihan plastik
di pembunuhan mandi asam pada 17 Maret.
Aku menemukan serpihan kecil polietilena.
Bahan ini lemah terhadap asam,
dan lebur dalam larutan piranha
Yu Cheng-hao lalu menyuntikkan fentanyl
ke tubuhnya.
Dari jumlah fentanyl yang ditemukan,
dia mungkin mati dalam tiga menit.
Itu lebih singkat
dari yang dibutuhkan larutan piranha
meleburkan polietilena.
Setelah dia tewas,
larutan piranha mengalir ke bak,
dan mulai meleburkan tubuhnya
hingga melelehkan suntikan fentanyl
dan sumbatan.
Tapi jarum logamnya selamat.
Di kasus mayat hangus,
Su Ko-yun membawa kartu kunci milik Chang
dan masuk ke Apartemen Yu Ping.
Dia menyuntik fentanyl ke tubuhnya
di samping jendela.
Sama seperti Yu Cheng-hao,
dia wafat karena overdosis
kemudian terbakar.
Lalu apinya?
Ditemukan
tabung plastik
di lengan bajunya.
Ada kalium nitrat.
Kalium nitrat menghasilkan oksigen
saat panas.
Tabung plastiknya menahan percikan.
Dan kawatnya?
Sebelum fentanyl bereaksi pada tubuhnya,
Dia menuang minyak ke tubuhnya
kemudian membakar kawat.
Beberapa saat setelah kematiannya,
api dari kawat menyambar pakaiannya,
lalu mencapai minyak.
Akhirnya, tubuhnya terbakar.
Chang Tsung-chien wafat
di gudang Chuang Ping-jung.
Aku menemukan alat suntik kosong
dengan fentanyl di dekat sana.
Di sana hanya ada sidik jari Chang.
Dari cara sidik jari tersebar,
aku yakin dia menyuntiknya sendiri.
Hao ingin menjadi wanita.
Su ingin albumnya dirilis.
Chang ingin perusahaan hancur.
Semuanya tercapai usai kematian mereka.
Jadi, harapan terakhir Chuang Ping-jung
mungkin agar karyanya diakui.
Aku mengerti sekarang.
Halo, Ta-tse?
Artikel Chuang Ping-jung...
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya,
dan cari bantuan profesional.
Program khusus tentang sepuluh
pembunuhan penculikan teratas,
memperkenalkan Liu Kuang-yung
yang lolos dari hukuman mati.
Katamu mayatnya busuk sepenuhnya.
Kenapa mereka yakin itu Liu?
- Nona Peng, komentarmu.
- Beri tahu kami.
- Apa pendapatmu soal Liu bunuh diri?
- Apa komentarmu?
Jika itu jasad Chuang Ping-jung,
ini semua salahku.
Ibu, bangun! Tolong!
Apa kau tahu tentang
catatan kriminal Liu Kuang-yung?
Aku tahu.
Aku juga tahu dia sangat menyesal.
Asalkan kita bersama,
semua bisa kita atasi.
Tiarap! Jangan bergerak!
Apa hubunganmu dengan Hsiao-meng?
Apa dia juga ingin bunuh diri?
Apa yang kau lakukan?
Melapor polisi.
Jangan lapor polisi.
Kukorbankan hidupku demi itu.
- Apa kau berhak menahannya?
- Aku hanya bilang
perusahaan sudah begitu baik kepadamu.
Gudang Da'an di selatan kota.
Ada mayat lain.
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
PETUNJUK
Setiap novel kriminal yang menegangkan...
KEPALA EDITOR, TSENG HAN-HSIEN
...fokus menemukan pembunuhnya.
Tapi apa yang kami coba sampaikan
adalah siapa korbannya.
Melalui konsep itu,
kami mengembangkan tokoh baru
bernama Fang Yi-jen.
Aku ingat jelas, suatu hari,
kami menghabiskan banyak waktu
mendiskusikan berbagai kemungkinan.
Setelah itu, kami kelelahan.
Kami tak bisa menemukan
fondasi yang bagus.
Perkembangan kami berhenti sesaat
setelah itu.
Sampai suatu hari,
Jui-liang dan Shu-ting berlari ke arahku
dengan semangat.
Mereka bilang mereka membaca
beberapa buku,
dan menemukan kekuatan dari buku-buku itu.
Apa itu ilmu forensik?
Baik itu pembunuh atau korban,
keberadaan mereka sering kali
diabaikan oleh publik.
Tapi mereka...
Misalnya, karena kejahatan,
saat orang dianggap tersangka
atau semacamnya,
pihak berwenang berusaha
menggunakan ilmu forensik,
atau cara lain, termasuk DNA,
untuk menemukan detail
yang bisa ditemukan tentang mereka,
dan untuk lebih memahami
atau mengenal mereka.
Menurutku, ini semacam
perbandingan dan kontras.
Nilaimu bertambah setelah kau mati
karena orang ingin memahami
semua hal dari kasus ini.
Jadi, mereka berusaha lebih keras
untuk segera memahamimu.
Saat membuat serial dengan tema tertentu,
aku menyadari
setiap tokoh sangat penting.
Mereka penting untuk perkembangan cerita
atau pengungkapan petunjuk.
Meskipun mereka hanya muncul
di beberapa adegan,
mereka harus memberi ketegangan
kepada penonton
agar penonton merasakan emosi mereka.
Setiap adegan sangat penting.
Kami sangat senang memiliki
begitu banyak aktor hebat
untuk menjadikan serial ini lebih hidup.
Kupikir...
Karena keluarga itu mengerahkan
begitu banyak usaha dan uang
untuk mengatasi
penglihatan saudaranya yang hilang,
banyak hal yang mereka renggut
dari saudaranya, Chuang Ping-yao,
hal-hal dalam keluarga
yang seharusnya menjadi miliknya.
Menurutku, sejak saat itu,
hubungan persaudaraan mereka berubah.
Ping-yao merasa
dia bisa mengambil...
CHENG JEN-SHUO
...menjual barang saudaranya,
lalu mengaku bahwa dia membuatnya.
Dia pikir itu logis.
Dia pikir tak perlu banyak berkorban
untuk saudaranya yang buta.
Dia tak berniat mengorbankan
masa depannya sendiri.
Pria ini tewas di gudangmu.
Namanya Chang Tsung-chien.
Aku tak kenal dia.
Perhatikan baik-baik.
Saat aku menginterogasi para tersangka
tentang setiap pembunuhan...
WANG SHIH-HSIEN SEBAGAI CHAO CHENG-KUAN.
...kurasa tiap tersangka punya perspektif
dan pemikiran tersendiri.
Tentu saja...
Itu membuatku, sebagai seorang polisi,
mulai merenungkannya.
Dalam setiap proses,
kami menyadari bahwa apa pun
kisah korbannya,
entah itu tentang keluarga,
persahabatan, atau bahkan cinta,
semua terjadi karena suatu alasan.
Aku memahami lebih dalam
selama proses interogasi.
Dari interogasi,
selain melihat sesuatu seperti
ketegangan,
alasan, atau pernyataan,
aku ingin penonton
merasakan bahwa
ketika kita hidup,
kita semua berusaha
mempertahankan sesuatu.
Kami juga berharap
bahwa melalui serial ini,
orang tak sekadar menonton drama,
tapi juga menyadari arti kehidupan.
Anda terhubung dengan kotak suara.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Harapan terakhir Ping-jung
mungkin agar karyanya diakui.
Suatu serial TV
bisa mengekspresikan dengan lebih baik
aspek tertentu kepada masyarakat.
Setelah melihat aspek itu,
mungkin penonton bisa berempati,
kemudian menghasilkan energi
yang mungkin bisa membawa perbaikan
bagi masyarakat.
Semua cerita mencari siapa pembunuhnya,
tapi The Victims' Game
justru mencari para korban.
Korbannya bisa saja salah satu dari kita.
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi