Saat dia muncul,
kupikir dia itu pemandu acara.
- Sama!
- Ada aura Hollywood padanya,
- bukan?
- Ya.
Aku tahu dia menyukaiku. Dia bilang,
"Kau suka aku?" Kujawab, "Ya!"
Bryce dari LA.
Dia tinggal di kapalnya,
entah apa artinya dia kaya atau miskin.
Sebelumnya hari ini, pria tampan datang
saat pecandu seks bahari Bryce terdampar
untuk berburu seks.
Dia sudah membicarakan nafsu pada wanita.
Aku bercinta setiap hari...
dan tak pernah dengan gadis yang sama.
Tapi Kapten Bryce segera tahu
bahwa retret ini
bukan pelayaran biasa,
dan Mualim Satu barunya
memasukkannya ke perjalanan cinta.
Kita di sini untuk perkembangan pribadi...
Aku belum bisa terhubung
pada tingkat dalam selain seks.
Aku memisahkan diri
- karena aku tertutup.
- Aku paham.
Aku berharap bisa terbuka pada Rhonda.
Aku tak mau tak berperasaan
- atau terus merasa begini.
- Kau dan Rhonda.
Ya, Bung.
Aku menghindari Rhonda.
Bukan berarti aku tak suka dia.
Perasaan bisa berkembang,
aku mungkin belum siap.
Aku butuh jarak.
Semoga dia bisa menghormatinya.
Bukan hanya Rhonda dan Sharron
pasangan dingin
- yang terhambat.
- Akankah perasaanmu sama
- jika ada yang bicara dengan Francesca?
- Tidak.
Jelas, aku tak akan duduk
dan menghentikannya.
Aku tak mau pergi
dan hanya mencobanya sekali.
Aku dan Francesca bilang
kami memulai dari awal,
tapi aku mau lebih dari sekadar sahabat.
Dia akan kembali ke pria jantan
yang duduk di depanmu.
HARRY
QUEENSLAND, AUSTRALIA
Kita sudah mendengarnya langsung.
Harry menunggu gadis itu datang kepadanya.
Bangun!
Taktik hebat, Harry.
Sial bagimu, Francesca tertarik
pada pejantan lain.
Aku bukan mengenal Kelz
untuk membuat Harry cemburu.
Aku tak peduli soal Harry cemburu,
tapi jika itu terjadi, terjadilah.
Apa pekerjaanmu?
Instagram.
Kau dapat cukup uang?
Ya. Aku dapat banyak.
Karena itu aku tak peduli soal uang.
Keren.
Francesca...
KELZ
LONDON, INGGRIS
Dia gadis terseksi di sini,
tapi akuntan ini
tak akan menggelapkan dana.
Jangan percaya akuntan di buaian.
Itu pengalaman pahitku.
Lana punya banyak
pelajaran hubungan untuk mereka,
saat kita mencapai separuh jalan.
Ini akan bagus.
KENCAN
Lebih banyak kencan...
- Aku hanya ingin bersamamu.
- Bersulang untuk Lana,
si kecil.
Kami suka...
lebih banyak lokakarya...
Lebih cantik dari yang kuingat.
dan ketahanan mereka
akan diuji secara maksimal.
Godaan.
Astaga!
Siapa dewa seks ini?
- Sial!
- Ya!
Dan bagi yang paling berkembang,
akan ada hadiah.
Waktu apa ini?
Waktu seksi!
Jika ini menyala,
aku harus pergi dari sini.
Ini malam pertama Bryce di retret.
Aku traktir minuman.
Jadi, untuk menghormati dirinya,
dia memutuskan untuk mendaratkan
- pesta kapal legendarisnya.
- Terima kasih. Bersulang.
- Ini untuk bersenang-senang.
- Bersulang.
Dia mengeluarkan instrumen besarnya.
Pria yang berlebihan.
- Boleh kumainkan?
- Baiklah!
Tunggu.
Apa ini hanya tipuan cerdas
untuk bercinta?
Saat kau tumbuh di kota
yang penuh orang
luar biasa dan menawan...
kau harus menonjol,
dan aku punya banyak bakat.
Chloe cantik.
Dia senang melihatku bermain piano.
Berakhir setelah itu.
Kalian siap?
- Sangat siap.
- Siap.
Akan kumulai
dengan sesuatu yang aku tulis.
Bryce mahir...
bermain piano.
Ayo, Kapten Bryce!
Astaga.
Jika Simon Cowell di sini,
dia akan bilang, "Menurutku tidak."
Punya korek?
Mereka sepertinya
mau melompat ke laut.
Tapi Chloe tidak.
Dia bergoyang dengan elegan.
Itu saja.
Nyanyiannya lucu! Diberkatilah dia!
Dia manis sekali!
Kau seperti ingin memakannya.
Jika kau memakannya,
dia tak akan bernyanyi lagi.
Apa terasa nyaman?
- Sedikit?
- Ya?
Begitu. Itu kuat. Ini kunci G.
- Ya. Begitu.
- Sangat mudah.
Itu kunci F, tapi sangat bagus.
G...
- Itu kunci F yang bagus.
- Astaga!
Dia dan Chloe serasi.
Secara mental, mereka sejajar.
Mereka cocok.
- Kau seperti dewa piano.
- Tidak benar.
Usai malam musik
yang memabukkan telinga,
kebanyakan retret telah tidur.
Kau menyenangkan!
Aku berusaha begitu.
Chloe adalah wanita penggemar
yang bergaul di belakang panggung.
Dari semua gadis di retret,
apa yang pertama kali...
menarik perhatianmu?
Jujur, kau punya keuntungan yang tak adil.
Apa maksudmu?
Aku selalu menyukai orang Inggris.
Tidak mungkin!
Rambut panjang dan cokelat,
aksen.
Russell Brand?
Benar. Maaf. Maksudnya Chloe.
Jadi, aku memang tipemu.
Jika aku harus menarikmu.
Chloe...
Andai aku bisa berhenti sebentar.
Cantik.
Jika aku di LA,
aku mungkin bisa membawanya
ke kapal dengan mudah,
tapi kurasa itu tak diizinkan.
Jadi, aku tak tahu
apa gerakanku selanjutnya.
Bisa kau mainkan instrumen
dengan buruk lagi?
Maksudku, jika aku bersamamu
di LA atau Essex,
aku akan menciummu.
Ya.
Apakah sulit?
- Maksudmu sisi seksualnya?
- Ya.
Ini menantang.
Aku punya sedikit tekad.
Kurasa kau tidak.
Aku seorang pria.
Apa "bola biru" itu nyata?
Kita lihat nanti.
Malamku luar biasa.
Aku bertemu Bryce.
Suasana hatiku bahagia,
dan aku belajar kunci G di piano.
Belum lagi, kau tetap berkelas.
Aku terlalu cepat bicara.
Selamat pagi.
Aku pencinta air.
- Ya.
- Jadi, aku suka basah.
Ini mulai mengecewakanku.
Rasanya seperti jalan buntu,
aku tak tahu harus bagaimana lagi.
Jika Sharron tak ambil langkah berikutnya,
dia harus terus berkembang sendiri.
Jadi, Rhonda nyaris tak berbicara
dengan Sharron.
Mungkin karena dia simpan semua ucapannya
untuk hubungan mendalam lainnya...
David.
Pernahkah kau merasa lebih marah,
lebih cemas, jika kau tak berejakulasi?
- Ya.
- Tak bermasturbasi.
Itu perasaan yang aneh.
Di tengah prosesnya,
aku sudah sedikit main mata
dengan Chloe dan Rhonda,
dan tak terjadi apa-apa.
Sulit, tapi aku juga bangga pada diriku
karena selama ini,
karena ini seperti rekor nyata,
di masa dewasaku.
Rasanya lebih tegang
- dan begitu...
- Jika kau disentuh...
Astaga, maafkan aku.
Namun, Sharron dan aku cocok sejak awal.
Dia sangat lucu.
Ceria, karismatik, dan lucu.
Orang ini pasti akan ada di sisiku
selama retret ini.
- Kau menggodaku.
- Ya, kau menarik.
- Pria menarik.
- Kau membuatku cekikikan.
Itu pelanggaran aturan yang ingin kulihat.
Karena beberapa hubungan di retret
telah mengalami rintangan emosional,
Lana membuat sebuah lokakarya
untuk mencurahkan perasaan.
Lana!
Halo, Lana.
- Halo.
- Apa kabar?
Lana, apa kabar?
Silakan ke luar.
Lokakarya hari ini disebut,
"Tanpa Kata".
- Perubahan alur!
- Tak mungkin!
Sejauh ini para tamu telah belajar
tentang kepercayaan,
dan langkah selanjutnya
adalah mengatasi komunikasi.
Bahasa tubuh merupakan 55 persen
cara manusia berkomunikasi.
Lokakarya ini adalah kesempatan
untuk belajar mendengarkan
tanpa menggunakan kata-kata.
TANPA KATA
Dengan Lana mengurus
seluk-beluk lokakarya,
para produser bertanggung jawab
menyatukan pasangan hebat
untuk kepuasan tontontan.
Aku tak sabar.
Sama. Senang dipasangkan denganmu.
Kurasa Lana membantuku,
memasangkanku dengan Kelz.
Aku senang Harry dengan Haley
karena, jelas,
tak ada terjadi hal romantis.
Mungkin ini kesempatan bagus untuk kita
untuk menjadi teman baik.
Terima kasih, Lana.
Aku sangat senang mendapatkan David.
Dan dia selalu berusaha keras.
- Sayang.
Si cerewet Chloe dipasangkan
dengan Bryce, Bryce, baby.
- Aku mau memanggilmu Bambi.
- Apa Bambi mati?
Tidak, kurasa ibunya.
Ya.
Sharron, Matthew, dan Nicole,
karena siapa yang tak suka
bertigaan canggung?
- Aku suka.
- Mudah.
Untuk tahap pertama,
kau akan belajar menangkap
sinyal fisik nonverbal pasanganmu,
yang merupakan kunci komunikasi sukses.
Para gadis, rangkul pasangan kalian,
dan ekspresikan emosi
yang bisa kalian lihat.
Rhonda dan David masih berpelukan.
- Maaf.
- Aku menikmatinya.
Pelukannya hebat.
Dia seperti berlari ke arahku di bandara,
lama tak melihatku,
dan melompat ke pelukanku.
Apa yang terjadi? Ada apa?
David dan Rhonda, akrab satu sama lain.
Ini jelas mengujiku.
Apa jawabanku benar?
KEGEMBIRAN
Ya!
Fakta hebat, pria ini
punya dua gelar sarjana
dan tak bisa mengeja "kegembiraan."
- Tunjukkan.
- Ini benar?
Apa-apaan? Aku begitu saat tersenyum?
- Kupikir kita bisa.
- Akan kutebus.
Kau merasakan emosi ini pada Malam Natal.
Pelukanmu payah.
Kupikir pelukanku bagus.
GEMBIRA
RIANG
Tak terlalu jauh.
Ya.
- Aku merasakanmu lewat payudara kirimu.
- Terima kasih.
Fungsi payudara kiri
lebih baik daripada yang kanan.
Kau mau pelukan?
Lagi?
Aku ingin bilang aku tak cemburu,
tapi Kelz dan Francesca,
itu bualan. Dia mencuri pelukanku.
Fakta dia menikmati waktu
dengan si bodoh itu membuatku kesal.
Itu bukan sekadar pelukan, Harry,
itu alat komunikasi nonverbal.
Kita saling memahami.
Perubahan yang bagus.
Aku merasa Francesca dan aku
sudah membuat kemajuan.
Kami terhubung lebih dalam.
Usaha bagus, Lana.
Pendukung sejati. Aku suka itu.
Tahap kedua lokakarya
adalah "Menatap Jiwa".
Tahap ini mendorong para tamu
untuk saling menatap
di tingkat emosional yang dalam.
Seperti kutipan Shakespeare,
"Mata adalah jendela jiwa."
Siapa sangka acara realitas
mengutip William S.?
Aku tak mengira itu nyata,
tapi kau bisa menatap jiwa seseorang.
Seperti...
Apa kau merasa lebih terhubung?
Sialan.
Ya.
Kau menangis?
Aku memikirkan semua hal yang kupikirkan
saat memikirkanmu.
Kau itu...
penyayang, pengasih, perhatian, hangat.
Kau cantik dan seksi,
tapi bukan itu intinya.
- Itu manis.
- Luar biasa untuk berpikir begitu.
Ya.
Terima kasih, David.
Sama-sama.
- Kurasa itu intinya, bukan?
- Ya.
Apa yang ada di pikiranmu?
Ingin tahu lebih tentangmu.
Aku tahu sedikit, tapi tidak cukup.
Lokakarya ini
jelas membuka mataku tentang posisiku.
Aku dengan tulus...
menyukai Sharron,
dan tulus menyukai David.
Astaga, Lana.
Mungkin malam ini...
- kita bisa mengobrol.
- Tentu.
Lokakarya ini menyadarkanku.
Aku tak mengira bahwa aku sepeduli itu
tentang Rhonda,
tapi aku sadar bahwa aku pasti sangat...
jauh lebih terhubung dari dugaanku,
daripada yang kuberikan.
Sampai jumpa, Lana.
Ayo berkumpul.
Emosi membanjiri lokakarya itu,
tapi itu membuatku cemas
akan pertemanan David dan Sharron.
Kau baik-baik saja?
Kau tidak mau bicara denganku?
Tidak ada yang perlu kubicarakan.
Aku sedang mengalami dilema moral.
Aku punya perasaan terhadap Rhonda,
tapi aku terbagi
antara menjadi teman Sharron.
Sulit untuk menerima itu.
Jadi, kurasa itu...
Jadi begitulah dengan Sharron dan Rhonda.
Itu separuh jalan, dan sejauh ini,
Lana telah menghukum para tamu
atas perilaku nakal.
Tapi kau tahu?
Saatnya memperkenalkan hadiah.
- Ada kotak di atas meja.
- Semoga berisi cek.
Astaga. Bagaimana jika
itu kupon cuma-cuma?
Atau kuitansi barang yang kau habiskan.
- Itu dia.
- Lana.
Aku mengamati pertumbuhan kolektif,
dan aku punya hadiah untuk kalian
untuk membantu melangkah selanjutnya.
Ya!
Jantungku berdebar.
Ini seperti Natal!
Harry, tolong buka kotakku.
- Apa semua siap?
- Pelan-pelan.
- Apa ini?
- Itu jam tangan?
Terima kasih.
Pakailah.
Saat jam tanganmu netral,
aturan retret berlaku.
Sial.
Saat jam tangannya netral,
aturan rumah berlaku.
Tapi jika berubah...
Mungkin akan berubah warna
untuk kita terhubung?
Benar.
Tak terduga.
Aku tak akan kecewa
jika jamku menyala untuk Chloe.
Ya.
Ya!
Teman-teman, cium aku!
Saat dua orang membentuk koneksi tulus,
mereka akan diberi lampu hijau
untuk waktu terbatas.
Kita akan bercumbu seperti ini.
Leherku akan sakit
karena terus menatapnya.
Saat berbincang dengan Kelz, aku akan...
Seperti melihat payudaraku
setiap lima detik.
- Waktu apa ini?
- Waktu seksi.
- Waktu...
Waktu apa ini?
Waktu membentuk koneksi yang lebih tulus.
Aku suka itu!
Apa Kelz tahu bahwa kau mungkin
agak menyukainya?
Kurasa dia tahu.
Halo, Nona-nona. Maaf mengganggu.
Astaga.
Francesca, aku sudah mengatur kencan
untukmu dan Kelz.
Semoga riasanmu tahan air.
Kau manis sekali!
Aku suka jam ini,
karena ini memberi Kelz dan aku
kemungkinan berciuman.
Bagus!
Tiket cuma-cuma
untuk melanggar peraturan.
Semoga ini menjadi hijau.
Kau salah mengerti.
Itu hanya akan berubah jadi hijau
untuk koneksi tulus.
Halo, Kelz.
Halo.
Aku menawarkanmu kesempatan
berkencan dengan Francesca.
Apakah kau mau hadir?
Entahlah. Gadis menunggu.
Bercanda. Ya, tentu.
Bak air panas...
Francesca...
tapi penting untukku berdiri
dan memastikan aturan ditegakkan,
dan memimpin dengan memberi contoh.
Jika tidak, aku munafik,
dan aku tak begitu.
Jadi, gadis yang terlibat
menghabiskan uang sejauh ini,
akan berkencan dengan pria
yang bertekad tak menghabiskan apa pun.
Harus ada pengorbanan.
Terima kasih.
- Kau cantik.
- Kau juga. Kau selalu seksi.
Ini hal termanis
yang kulakukan dalam hidupku.
Ada hidangan penutup.
- Hidangan penutup vegan.
- Hentikan.
Anggur? Aku pernah melihat ini di film.
Kemampuan hebat.
- Ada yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Bagaimana ini terjadi?
Aku punya señorita mamacita terseksi
di retret,
dan kini dia bersama orang
yang jauh lebih jelek dariku.
Gelandang dua meter itu?
Mari tidak setuju soal itu.
- Tidak penting.
- Itu tidak penting.
Harry sama sekali tak peduli.
Apa kau dan Harry sudah berakhir?
Ya. Kalian sangat berlawanan.
Harry sudah punya kesempatan.
Di titik ini, kita selesaikan kesempatan.
Sial.
Romeo dan Juliet tak punya pendukung.
Itu berakhir sebagai tragedi.
Tapi...
mereka berbahagia,
apa pun yang dipikirkan orang.
Ya.
Mereka bahkan mengutip Shakespeare.
Aku ingin mendapat lampu hijau,
tapi entah apakah aku akan berhenti
walau tak mendapatkannya.
Untuk melanggar aturan atau tidak?
Itulah pertanyaannya.
Kau punya semua kualitas
yang kucari pada pria.
Senyumanmu manis.
Terima kasih.
Matamu indah.
Aku suka saat kau tersenyum.
- Diam.
- Aku suka.
Itu menerangi hidupku.
Setiap kau tersenyum...
aku bahagia.
Frankie mabuk.
Mau kehilangan tiga ribu dolar?
Ya, tentu. Aku ingin
kehilangan tiga ribu dolar.
- Sungguh?
- Menunggu Lana memberi lampu hijau.
Tak akan dia lakukan.
Dia tak sebaik hati itu.
Meski, jika lampu itu menjadi hijau,
aku mengkhawatirkan keselamatan Kelz.
Kau menyulitkannya. Maksudku...
Aku pelanggar aturan, jadi...
Dan aku si akuntan, jadi...
Berhenti melihat jam.
Aku menunggu lampu hijau.
- Kau tak akan dapat.
- Kita tak bisa habiskan uang lagi.
Haruskah kita berciuman?
Jam tangannya masih netral, Fran.
Sulit untuk tidak melanggar aturan.
Jika itu nyata, kita masih bisa berciuman.
Ini memang sulit.
Apa...
apaan ini?
Apa-apaan?
Kita harus keluar
dari bak air panas ini, dan mandi.
Dia hanya manusia.
Jangan. Itu perlu biaya.
Nanti kita pikirkan.
Apa? Apa dia mati rasa?
- Aku senang.
- Ya, aku juga.
Sementara Francesca merencanakan
fase kedua rayuan berair,
Harry sangat kesal,
bahkan cerminan dirinya
tak bisa menghiburnya.
Dan tampaknya penderitaan menular.
- Kau hanya perlu menertawakannya.
- Kita hanya bisa itu.
Teruslah tertawa, karena ini memang lucu.
Dan tawanya terus datang.
Lihat apa yang dilakukan David.
Sudah jelas sejak awal
bahwa kau dan aku punya...
koneksi.
- Awalnya aku tak yakin.
- Ya.
Aku juga.
Lokakarya itu mengejutkanku.
Bukan hanya kau yang terkejut,
- sejujurnya.
- Ya.
Rasanya aku berhenti melihat tubuhmu.
Apa yang kau pikirkan?
Tak pernah ada yang katakan itu tentangku.
Kupikir, "Astaga. Ada seseorang
yang tulus memandangku."
Beberapa pria memandangku,
tapi secara seksual.
Itu membuatku merasa kau mendengarkan,
kau memahami dan peduli.
Aku hanya jujur.
Ini sulit karena Sharron temanku.
Sejak awal...
aku menyukaimu.
Daya tarik awal itu
telah berkembang menjadi hal lebih.
- Aku tak mau ada yang terluka.
- Ya.
Tapi tak ada yang sudah berkomitmen.
- Tak ada yang berhak atas siapa pun.
- Ya.
Aku merasa seperti...
dalam situasi
di mana Lana sungguh mengujiku.
Jika aku mengejar David,
mungkin akan menghasilkan sesuatu
pada akhirnya.
Saat melihat Sharron,
aku sudah tahu akan sulit
terjadi sesuatu di akhir.
Tapi aku tak tahu
apa aku kemari untuk mencari jalan pintas.
Aku masih...
mencari tahu.
Andai kita tidak terjebak di retret,
aku pasti ingin menciummu
dalam situasi ini.
Kecuali Lana menganggapnya pantas.
Ya.
Ayolah, David. Aku ragu
Lana akan semudah itu memberi lampu hijau.
- Baiklah, Lana.
- Ini berkedip sedikit.
Usil, bukan?
- Beri aku pelukan pria kuat.
- Pelukan membuat segalanya sulit.
Aku seperti Chloe! Pikiranku agak lamban.
Pelukan membuat segalanya sulit.
Apa tindakan yang tepat
soal Sharron?
Ini situasi yang rumit.
Itu sesuatu yang harus kami bahas.
- Kau menyentuh bokongku?
- Tidak.
- Tidak, ini gelasnya. Tak termasuk.
- Itu gelasnya!
Semuanya bersiap memejamkan mata,
tanpa menyadari kekonyolan membuka mata
di kamar mandi.
Jangan ke kamar mandi, Harry.
Aku harusnya di sana, membilas tubuhmu.
Dan aku merasa mesum
karena terus menonton ini.
Bisakah kita mandi bersama?
Kita akan tahu waktu tepat
untuk mandi bersama.
Ya. Aku akan sedikit berusaha.
Semoga dia tak menolakku.
Semoga saja.
Tetap tunjukkan tanganmu.
Jangan langgar aturan.
Sulit untuk tak dilakukan.
Ya, itu sulit.
Percayalah.
Tapi, kami pakai jam ini,
seharusnya tak perlu melanggar aturan.
Aku tidak terbiasa.
Francesca tak pernah berusaha.
Pria yang mendatangiku.
Ini sangat tidak sopan.
Jika aku tak terlalu bernafsu,
ini akan jauh lebih mudah!
Itu butuh banyak...
pengendalian diri.
Aku sungguh bingung.
Aku masih peduli pada Sharron,
seratus persen,
tapi aku dan David
masih membangun koneksi itu.
Aku merasa hati...
seseorang...
bisa terluka.
Aku secara emosional melekat pada Rhonda,
tapi aku perlu bicara dengan Sharron.
Dia tetaplah temanku.
Aku suka saat kau memanggilku "Sayang".
Manis sekali.
Sepertinya Kelz menghitung berapa kali
dia hampir melanggar aturan semalam.
Jujur, di bak mandi kemarin cukup panas.
Lebih panas di kamar mandi,
dan kami mandi air dingin.
Aku menyukainya,
karena aku agak menggoda Fran.
Kurasa dia sering menggoda...
Dia pasti lebih menyukaiku. Itu pasti.
Aku merasa tak dapat...
apa pun dari percakapan dengan Kelz.
- Sungguh?
- Aku merasa tak...
- Tak diberi tahu yang perlu kudengar.
- Ya.
Keputusan yang Kelz buat
untuk tak menciumku, mempermalukanku.
Pendapatku berubah tentangnya.
Karena aku masih punya sisa perasaan
untuk Harry yang belum hilang.
Jauh di lubuk hatiku, aku tak pernah
punya waktu untuk melupakan
perasaanku pada Harry.
Aku langsung berhubungan dengan Kelz.
Pada akhirnya,
aku tak akan mengulangi ini, tapi aku
lebih tertarik pada Harry daripada Kelz.
Aku perlu bicara dengannya.
Kelz yang malang.
Aku memang jahat.
Tampaknya masalah akuntan
mungkin meningkat.
Firasatku, cinta segitiga Bermuda ini
akan kehilangan satu jiwa yang malang.
Mari mulai pertengkaran.
Hei, Bung.
Aku merasa kita belum sempat bicara.
Jika tatapan bisa membunuh,
kita akan membawa kantong mayat.
Apa kabar? Kau tampak pendiam.
Jelas, kau mengkhianatiku.
Itu akan menimbulkan ketegangan
di antara kita.
Kau tak setia padaku. Kau tak jujur.
Kau punya perasaan padanya,
sampai kau menangis saat lokakarya.
Kau tahu aku menyukai Rhonda
sejak aku masuk.
Kami tak punya kesempatan,
untuk dekat atau bicara, sampai kemarin.
Apa ada percikan romantis
antara kau dan Rhonda?
Ya.
Lakukanlah, jika itu yang kau mau.
Tapi aku tak punya hubungan
dengan siapa pun.
Aku tahu kau berkata,
"Aku akan berusaha terbuka," tapi tidak.
Kurasa aku sudah terbuka padanya
dan bercerita tentang masa laluku,
adalah keterbukaan.
Dia luar biasa.
Jika aku tak bisa membangun ini,
tak akan bisa dibangun.
Dia peduli pada Rhonda.
Dia hanya ingin dicintai.
Dia tak akan mendapatkannya jika ada aku.
Jangan berpikir
saat aku punya perasaan untuk Rhonda,
aku tak memikirkanmu.
Jika kau serius dengan perasaanmu
pada Rhonda, maka...
aku akan menyingkir
dan biarkan itu terjadi.
Tapi...
hanya jika kau
terus melangkah maju
dan menempatkan diri di posisi lemah itu.
Kalian harus berusaha.
Sebuah senyuman. Sial.
Kemarilah.
- Temanku.
- Selalu.
Sebagai penggemar pria telanjang dada
berpelukan, ini yang terbaik.
Berbicara pada David, aku belajar
aku harus jadi pria yang Rhonda butuhkan.
Aku akan terus membuka diri, berkembang
dan berusaha jadi versi terbaikku.
- Jangan ereksi.
- Tidak!
Ada apa?
Maaf mengganggu.
- Tak apa. Dua lagi.
- Baiklah.
Sepertinya Kelz akan merasa
seperti barbel.
Kau tak apa-apa?
Tadi malam membuatku berpikir bahwa,
aku punya perasaan yang tak terselesaikan.
Harry dan aku memulai dengan cukup kuat.
Jadi...
kurasa kita harus mundur
dan tetap berteman untuk sekarang.
Baik.
- Aku akan berolahraga lagi.
- Baiklah.
Maaf.
Benar, Kelz, jalani saja patah hatimu.
Itu tak berjalan seperti yang kuinginkan.
Aku tak kesulitan mendapatkan wanita...
dia ingin begitu, baiklah.
Semoga dia beruntung.
Semoga berhasil.
Kau bukan menulis surat.
Kau baru saja dicampakkan.
Salam hangat, Desiree.
Sharron sudah menebus kesalahan
dengan David,
Lana mengatur kencan agar dia bisa
membicarakan perasaannya dengan Rhonda.
Rencanaku dengan Rhonda
adalah mengungkapkan semuanya.
Beri tahu dia tentang perasaanku.
Aku ingin jadi orang lebih baik.
Ini indah, bukan?
Aku belum sempat bicara dengan Rhonda,
tapi aku akan mundur.
Menjauh dari situasinya,
dan mereka bisa mengatasinya.
Itu hal yang luar biasa dari dirimu.
Di atas kertas,
pria idealku adalah Sharron,
tapi David bisa terbuka
dan menunjukkan emosinya.
Ini yang kubutuhkan dari Sharron.
Jika dia tak terbuka...
aku tak tahu harus berbuat apa lagi.
Bukannya aku ingin mengabaikanmu,
hanya saja...
Aku banyak pikiran. David adalah temanku.
- Seperti memilih pacar atau sahabat.
- Ya.
Benar.
Dia bukan sahabatku,
tapi kami mulai membangun ikatan.
Kepercayaanku sangat kacau,
jika ada kemungkinan terjadi kesalahan,
aku akan menghindar.
Aku tak menyalahkanmu.
Aku hanya ingin kau mengerti,
kau menghindariku, itu menyulitkan.
Aku tak bisa maju denganmu
jika kau tak terbuka padaku.
Jika kau menyukai seseorang,
itu yang kau lakukan.
Itu risiko yang akan kau ambil.
Ayolah, Sharron.
Gunakan apa yang diajarkan Lana.
Sebelum ke sini, tak kusangka
aku akan jatuh cinta pada orang lain.
Rasanya tak nyaman, tapi aku menyukainya.
Jadi, yang akan kulakukan,
aku akan bersumpah kepadamu,
aku akan berusaha terbuka.
Berusaha berkomunikasi lebih baik.
Berusaha memercayai,
meskipun itu
salah satu hal tersulit bagiku.
Jika kau siap, aku pun sama.
Hanya itu yang kuminta.
Jadi, aku sangat menghargainya.
Ini menggemaskan!
Jika ini tak dapat lampu hijau,
aku akan berhenti.
Apa?!
Kau sangat cantik.
- Lihat jam tanganmu.
- Lampu hijau!
Ayo, mulailah saling bercumbu.
Tak pernah terpikirkan olehku
untuk menemukan seseorang
yang akan mengubah pikiranku.
Aku merasa kami bisa
menjadi sesuatu yang luar biasa.
Kami seperti Obama 2.0.
Bersama, kita kuat.
- Kita bisa kehilangan satu dolar.
- Selama punya kau, aku kaya.
- Jawaban bagus.
- Ya!
- Kau menggunakan jurus baru.
- Ya.
Terlambat.
Terserah.
Antara, melakukannya lalu mengambilnya,
saat itulah aku bingung.
- Ini jelas satu.
- Ini satu?
Aku mau tidur.
Hei, Semuanya.
Apa kabar?
Apa yang terjadi?
Kami bercumbu. Berciuman.
Seperti ciuman rujuk.
- Kami mendapat lampu hijau.
- Kalian dapat lampu hijau?
- Tidak mungkin!
- Ya!
Tidak!
Jika ini menyala,
aku harus pergi dari sini.
Begitu saja.
Aku tak berpikir
malam ini bisa lebih baik.
Lana kembali!
Tunggu sebentar!
Lana!
- Selamat malam, Semuanya.
- Hei, Lana.
Sharron dan Rhonda, dengan berkomunikasi
secara terbuka dan jujur,
kalian membawa hubungan
ke level berikutnya.
Ini membuka semalam sendirian
di suite pribadi.
Tidak mungkin!
Suite ini adalah tes kesucian terbesar
sejauh ini.
- Aku mencium bau uang pergi.
- Sungguh?
Namun, tak akan ada
lampu hijau lagi malam ini.
Waktu sendiri ini adalah kesempatan
untuk saling mengenal lebih dalam,
tanpa gangguan.
Waktunya pertumbuhan.
Maksudmu pertumbuhan apa?
Aku bangga padamu.
Sharonda dapat kamar rahasia.
Aku tak tahu ada kamar rahasia.
Terima kasih, Lana.
Tak sabar untuk mendapat itu sendiri
karena orang di sini menyebalkan.
Kami akan coba
tak habiskan uang dalam semalam.
Ini tak akan bagus.
Bagaimana perasaan kalian?
Pertanyaannya, bagaimana perasaanmu?
Aku senang untuk mereka.
Aku tak akan menghalangi hal seperti itu.
Lana mendorong orang
untuk berpikir dengan cara berbeda.
David yang lama tak akan mundur
dan membiarkan mereka
menciptakan ikatan yang lebih baik.
Kau tahu apa kabar baik lain?
Ada kamar rahasia tempat kita bisa...
Ya!
Ya.
Luar biasa.
Aku sedang bermimpi.
Aku penggoda besar, tapi...
haruskah aku langsung bercinta?
Atau terus menggodanya,
lihat sejauh mana aku bisa mendorongnya?
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri