Letnan Saegusa! Ini Ohyama!
Aku menemukan mayat tergantung
pada lehernya di ventilasi belakang!
Bagaimana kau tahu bahwa mayat
Keisuke Hashimoto ada di sini?
Orang lain yang menculik Ayaka.
Di sini, saat ini...
Dia di sini!
Kau tidak akan lolos!
20 MENIT SEBELUM KASUS KEDALUWARSA
TANGKAP ORANG INI
Ayo paksa dia. Jika dia diam
selama 20 menit, tamatlah sudah.
Kekerasan tidak akan berguna.
Jangan terlalu naif!
Kita goyahkan keyakinannya,
lalu pakai celah itu untuk menangkapnya.
Keiko Yoshimoto.
Kau bekerja
di Rumah Sakit Pusat Josai, bukan?
Ya, benar.
Kau tinggal di apartemen mahal
di Distrik Minato.
Bagaimana kau mampu membayarnya
dengan gajimu?
Entah bagaimana aku sanggup.
Lokermu juga penuh barang bermerek.
Apa kau punya pasangan
yang membelikannya untukmu?
Contohnya seperti Keisuke Hashimoto.
Apa maksudmu?
Loker yang kau tunjukkan kepada detektif
adalah lokermu, bukan?
Aku mencoba menguji kalian.
- Menguji kami?
- Benar.
Bagaimanapun, jika penjahatnya lolos
karena polisi tertipu
dengan kebohongan sederhana,
itu akan menghina anak perempuan
yang meninggal, bukan?
Seperti kataku, loker yang kau
tunjukkan kepada kami adalah milikmu.
Itu berarti semua yang ada
di dalamnya adalah milikmu, bukan?
Benar.
Terima kasih.
Itu yang ingin kudengar.
Sekarang kita bisa tes DNA.
Gerak-geriknya defensif.
Itu membuktikan dia khawatir.
Kau mau melakukan tes DNA?
KEPOLISIAN KOTA TOKYO
Benar.
Bisa tebak apa yang akan kami uji?
Entahlah.
Kau tahu apa yang paling mudah diuji
untuk tes DNA?
Ini tali yang ditemukan
membelit leher Hashimoto.
J0-RO018
Menurutmu apa yang kami temukan
saat menguji tali ini?
- Aku tidak tahu.
- Sudah kuduga.
Karena itu kau meninggalkannya
seperti itu.
Kau punya hubungan dengan Hashimoto.
DNA-mu yang ditemukan di barang miliknya
tak menjadi bukti yang memberatkanmu.
Namun, bagaimana jika kami temukan
pada tali yang terkait pembunuhan itu?
Kami menemukan darah seseorang
pada tali itu.
Apa yang kau lakukan?
Benar.
Keiko Yoshimoto, itu darahmu.
Itu bohong.
Kau tidak akan bisa menemukan darah
dari 15 tahun lalu.
Kupikir juga begitu.
Sebenarnya, forensik sudah lebih maju
sejak saat itu.
Jika objeknya terjaga dengan baik,
bahkan setitik darah bisa terdeteksi
entah sepuluh, dua puluh,
bahkan ratusan tahun kemudian.
Sains adalah sekutu korban!
Bagus. Dia merasakan tekanan.
Sekarang pertunjukan asli dimulai.
Tampaknya kau cukup yakin
tidak akan tertangkap,
tapi kau membuat kesalahan besar.
Kau sangat menginginkan uang
tebusan 500.000 dolar itu
sampai membunuh Ayaka Tashiro,
kemudian Keisuke Hashimoto
untuk membuatnya menanggung segalanya.
Tidak ada jalan keluar.
Itu dia.
Cepat...
Cepat mengaku!
Di mana buktimu?
Karena itu kau mencoba
untuk membuatku mengaku.
Jika punya bukti, kau akan langsung
menangkapku tanpa pengakuan.
Benar, bukan?
Aku tidak mengakui apa pun...
Detektif.
KRIMINAL YANG MEMBUNUH AYAKA
Ada kabar dari forensik?
Belum.
Mereka belum selesai?
Ini.
Terima kasih.
Ini Saegusa dari Polres Josai.
Ada informasi baru
mengenai analisis DNA-nya?
Belum ada, ya?
Baik.
- Aku pinjam ini.
- Tunggu.
Aku tidak melakukannya.
Aku memang bekerja di RS Memorial Tanihara
dan mengencani Hashimoto,
tapi aku tidak membunuh siapa pun.
Hasil tes DNA sudah keluar.
DNA yang ditemukan pada tali itu
cocok dengan DNA-nya.
Dia berbohong!
Jangan membuatku mengusirmu!
Tunggu!
Kau penjahatnya.
Kau membunuh anak 10 tahun demi uang,
lalu Hashimoto untuk membungkamnya!
Jika hanya perlu uang,
kenapa kau membunuhnya?
Katakan!
Mengakulah!
Aku...
tidak membunuh siapa pun.
KASUS PEMBUNUHAN AYAKA TASHIRO
TELAH KEDALUWARSA
Sayang sekali.
Kau hampir berhasil.
Kurasa polisi memang tidak berguna.
Boleh aku pergi sekarang?
Usaha yang bagus.
Aku permisi.
Sial!
Halo?
Kami dapat hasil tesnya.
DNA dari tali itu cocok dengan contoh DNA
dari tersangka.
Tidak salah lagi. Dia bersalah.
Kau terlambat!
Ada satu hal lagi.
- Bagian forensik...
- Ada apa?
Mereka bisa memulihkan
yang mereka temukan pada mayatnya.
Ini dari tempat parkir di dekat
Rumah Sakit Memorial Tanihara.
Tangkap dia.
Keiko Yoshimoto.
Ada apa?
Kau ditangkap
atas pembunuhan Keisuke Hashimoto.
Sandiwara apa ini?
Hashimoto masih hidup
pada tanggal 12 April.
Mungkin sudah terlambat
untuk kasus Ayaka Tashiro,
tapi masih ada sehari sebelum
masa kedaluwarsa kasus Keisuke Hashimoto.
Yang benar saja.
Kau berbohong.
Sayangnya, tidak.
Ikut dengan kami.
Hentikan! Lepaskan aku!
Kubilang lepaskan!
Lepaskan!
Permisi!
Apa maksudmu
kasus Ayaka sudah kedaluwarsa?
Saat waktu kematian korban
tidak diketahui,
kami memperkirakan waktu
dan batas kedaluwarsa dari itu.
Batas waktu untuk kasus Ayaka
adalah 10 April.
Itu berarti...
Di bawah hukum saat ini,
setelah batas waktu berakhir,
tersangka tidak bisa ditangkap.
Alasan wanita itu ditangkap
adalah karena dia tersangka
pembunuh Keisuke Hashimoto.
Jadi, maksudmu,
wanita itu yang membunuh Ayaka?
Namun,
kalian tidak bisa menangkapnya
atas perbuatannya pada putriku?
Kalau begitu,
akan kuhukum dia sendiri.
Hei, kau!
Kembali kemari!
Kau yang membunuh putriku, bukan?
Aku akan membalas kematiannya!
Tolong tenanglah!
Polisi ada di pihak siapa?
Jika aku
berbagi payungku,
gadis itu tidak akan meninggal.
Meski kita menangkap penjahatnya sekarang,
itu takkan mengembalikannya.
Tidak ada...
yang bisa mengubah masa lalu.
RYOTA KATO
Aku tahu kau tidak melakukannya!
Ryota!
RUMAH TAHANAN TOKYO
Masih ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Pada saat kejadian,
apa orang ini datang menemuimu?
Dia polisi?
Dia mungkin telah mengungkap identitasnya.
Apa kau bicara dengannya?
Bodoh.
Jika seorang polisi mengunjungiku,
aku sudah tertangkap.
Hari ini, tanggal 27 April,
reformasi RUU KUHAP yang mencakup
pengajuan untuk menghapus
batas waktu kasus pembunuhan
dan yang menyangkut reformasi lainnya
berhasil disahkan.
Ini akan memungkinkan perkembangan baru
dalam kasus yang menyangkut
kejahatan serius
yang tidak terpecahkan dalam waktu lama.
Orang-orang bodoh.
Menghapus batas waktu kasus
bukan berarti menemukan tersangka
menjadi lebih mudah.
- Benar, bukan?
- Benar.
Karena batas waktu kasus telah dihapuskan,
kami membentuk tim khusus
untuk menyelidiki
kasus lama yang belum terpecahkan.
Kau yang akan memimpin tim itu.
Tangani kekacauan ini.
"Sersan Misaki Sakurai,
dengan ini Anda diangkat
ke Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
dari Divisi Penyelidikan Satu."
Selamat!
Kenapa kalian tepuk tangan, Bodoh?
Menyelidiki kasus belum tuntas berarti
mengungkit kesalahan masa lalu kita
untuk dilihat seluruh dunia.
Jika kau memecahkan kasus,
semua orang akan membencimu
karena menunjukkan kesalahan mereka.
Namun, jika tidak terpecahkan,
kau dianggap tidak kompeten.
Ini serba salah.
Yamada, kau juga punya tugas baru.
Bagus! Pasti promosi
atas kesuksesanku baru-baru ini.
"Sersan Tsutomu Yamada,
dengan ini Anda diangkat
ke Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
dari Divisi Penyelidikan Satu."
Kojima, kau punya tugas baru.
DENGAN INI DIANGKAT KE DALAM
UNIT INVESTIGASI KASUS BELUM TUNTAS
Unit itu perlahan-lahan akan menghilang
setelah semua keriuhan mereda.
Aku mengumpulkan semua orang
yang menyimpang.
Baik, Pak.
Akan kutangani.
Apakah Sersan Sakurai
masih mencari Ohyama?
Entahlah...
Sudah 10 tahun sejak itu.
Jangan sampai ada orang
yang ingat kembali.
Benar, Iwata?
Baik, Pak.
Awasi bawahanmu.
Baik, Pak. Aku permisi.
BERAT BORGOL SETARA
DENGAN 2,5 LITER AIR MATA
Kami mau kau
seperti detektif wanita terbaik, paham?
- Pastikan kau tersenyum.
- Baik.
- Kau kaku sekali!
- Senyum lagi!
- Santai!
- Berposelah!
Bagus.
Begitu.
Kau di sana!
- Sersan!
- Ada apa?
Mereka melakukan pemotretan
untuk brosur humas sekarang.
Bisakah kau ikut?
Kurasa tidak.
Ayolah!
Hentikan!
Ini dia.
Jika sendirian,
dia tidak seperti detektif.
Tentu saja tidak! Dia masih latihan.
Ohyama!
Ayo lakukan!
Dia bawahanmu!
Kau yang di kiri!
Coba tampak lebih serius.
Sakurai, coba tampak lebih percaya diri.
- Baik.
- Siap?
Baiklah.
Kita mulai!
- Kenapa kau mau?
- Maaf.
Mereka butuh wanita.
Aku meragukannya.
Sersan!
Jangan terlalu cemberut.
- Ayolah!
- Lakukan dengan benar!
Berposelah!
Baik, ayo coba lagi.
Mulai.
Bagus!
Sekali lagi!
Itu bagus!
Bagus!
Lagi!
Tampak bagus!
Baiklah!
Letnan Saegusa! Ini Ohyama!
Aku di Rumah Sakit Memorial Tanihara
yang kau sebutkan!
Perbincangan soal apa itu?
Apakah aku sudah gila?
Ohyama, itu kau?
Ini Saegusa.
Saegusa dari Polres Josai.
Letnan...
Syukurlah aku bisa menghubungimu.
Begini...
Bagaimana kau bisa tahu
tempat mayat Hashimoto berada?
Bagaimana kau mengenalku?
Ini mungkin
kali terakhir kita bicara.
Apa maksudmu?
Namun,
ini belum berakhir.
Kau akan dihubungi lagi
lewat radio.
Yang akan menghubungimu
adalah aku
dari tiga tahun lalu.
Sersan Ohyama
dari
tiga tahun lalu.
Sersan, bicaramu tidak masuk akal.
Masa lalu
bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
Masa lalu bisa diubah?
Apa maksudmu?
Sersan?
Sersan Ohyama!
Masa lalu bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
DELAPAN TAHUN KEMUDIAN
Kejahatan itu terjadi 15 tahun lalu.
Rupanya bukti tidak tersimpan baik,
jadi, tidak bisa digunakan.
Tidak bisakah kau lakukan sesuatu?
Kau meminta hal yang mustahil.
Ilmu forensik sudah banyak kemajuan,
tapi harus ada yang tersisa untuk diuji.
Bagaimana denganmu?
Wanita itu bersikeras tidak ingat
yang terjadi sepuluh tahun lalu.
Semakin lama waktu berlalu,
semakin banyak ingatan yang hilang.
Memecahkannya semakin sulit.
Tim ini hampir tidak pernah
memecahkan apa pun sejak dibentuk.
Kalian adalah beban di Divisi Satu.
Dengan segala hormat, Pak,
kami kurang personel dan dana...
Jangan beralasan.
Anggota baru akan bergabung
sesuai permintaan kalian.
Hei.
Lama tidak bertemu.
Kau lelaki gila yang waktu itu!
Sepertinya kalian saling kenal.
Ini Letnan Saegusa.
Kau seorang letnan?
Pak?
Dia baru kembali ke Jepang setelah latihan
sebagai pemrofil kriminal di AS.
Sekarang kalian dapat tambahan personel.
Aku mengharapkan hasil.
Pecahkan kasus besar yang menjadi
berita utama di seluruh dunia.
Bagaimana dengan yang ini?
Pembunuh berantai di area Josai
yang menargetkan wanita.
Usia kasus ini sudah di atas 20 tahun.
Seluruh Departemen Kepolisian Kota Tokyo
tidak bisa memecahkannya.
Kau berharap kami berempat...
Tentu saja.
Ayo kerjakan.
Semakin sulit kasusnya,
semakin layak ditangani.
Pak, untuk kasus belum tuntas
yang buktinya hanya sedikit,
peran pemfrofil kriminal
sangatlah penting.
Tidak puas dengan pilihanku?
Aku mengharapkan hal besar.
Terima kasih sudah membual!
Kau...
Maksudku, Letnan, Pak,
fakta kau ditempatkan di tim kami
itu sudah gila.
Atasan bahkan tidak peduli
tentang pemrofil kriminal...
Dengar.
Akan kudapatkan hasilnya.
Perhentian berikutnya, Jembatan Sonohama.
Tolong tetap duduk
sampai bus benar-benar berhenti.
Tanggal 27 Januari, tahun 1997,
korban pertama ditemukan
di Jalan 2 di Honmachi
dalam sebuah gang dekat Kuil Inari.
Penyebab kematian
adalah mati lemas karena tercekik.
Lebih banyak insiden terjadi usai itu,
dengan total tujuh wanita terbunuh
dalam setengah tahun.
Dilihat dari cara membunuh
dan cara mengikat yang unik,
kasus itu diasumsikan
sebagai pembunuhan berantai.
Sejumlah 1.000 penyidik dikerahkan,
tapi mereka bahkan tidak menemukan jejak
dari pembunuh tersebut.
Kasus ini kegagalan yang memalukan
untuk kepolisian.
Hampir tidak ditemukan rambut,
jejak darah, atau bukti lain
yang berkaitan langsung
dengan pembunuh di tempat kejadian.
Meski tersangka ditemukan,
tidak ada DNA untuk dianalisis.
Jadi, seceroboh itu penyelidikannya.
Aku yakin kasus belum tuntas lainnya
juga sama.
Bagaimana kalau kau simpan kritik itu
sampai setelah mendapatkan hasil?
Kita mulai sekarang.
Aku mau kau hubungi orang
yang mengerjakan kasus saat itu.
Ayolah, itu tugas yang terburuk.
Meragukan rekanmu sendiri.
Baik, akan kulakukan.
Kojima, pastikan tidak ada masalah
dengan forensik.
Baik.
Kento Saegusa, buat daftar kerabat
yang bisa kita ajak bicara.
Aku akan mengulas semua materi lagi.
Jangan cemaskan aku.
Begitukah?
KASUS PEMBUNUHAN BERANTAI JOSAI, 1997
Tampaknya tim ini takkan bertahan lama.
UNIVERSITAS KEIMEI, FAKULTAS KEDOKTERAN
Kau selalu membawa
dokumen Ohyama, bukan?
Ada kabar tentang mayat tadi pagi?
Itu mayat seorang lelaki.
Mungkin usia 20-an.
Tidak ada bekas operasi di pundaknya.
Begitu.
Ada kemungkinan dia masih hidup?
Entahlah.
Jika dia masih hidup,
usianya sudah 50 tahun lebih.
Maaf aku selalu datang.
Usia. Pekerjaan.
Tempat lahir.
Korban tidak punya kesamaan.
Tetap saja,
pasti ada sesuatu yang mengarahkan mereka
kepada penjahatnya.
Tapi apa?
Ini Sersan Ohyama?
Sersan Ohyama!
Ini Ohyama.
Ini Saegusa dari Kepolisian Kota.
Letnan Saegusa.
Kau membuatku khawatir.
Ternyata kau masih hidup!
Apa yang Markas Besar inginkan dariku?
Ini Ohyama dari Polres Josai.
Saat ini aku sedang mencari orang hilang
di Okamizaki.
Orang hilang?
Ya. Ada laporan orang hilang
untuk Mika Kondo.
Ada kemungkinan dia korban lain
kasus pembunuhan berantai Josai.
Kasus pembunuhan berantai Josai?
Kau bilang Mika Kondo, bukan?
Benar.
Mika Kondo ditemukan di bawah
Jembatan Shiomachi di Okamizaki, bukan?
Jembatan Shiomachi?
Benar.
Dia ditemukan di bawah Jembatan Shiomachi
di Okamizaki.
Wanita kelima ditemukan
di samping Jembatan Aioi di Hongo.
Wanita keenam...
Ohyama!
Ada apa?
Mereka menemukan mayat wanita itu.
Permisi, Pak...
Halo?
Hei, sedang apa kau?
Baik!
Seolah-olah ini kali pertamanya
berbicara denganku.
Kau akan dihubungi lagi lewat radio.
Yang akan menghubungimu adalah
aku dari tiga tahun lalu.
Mika Kondo ditemukan di bawah
Jembatan Shiomachi di Okamizaki, bukan?
JEMBATAN SHIOMACHI
Siapa sebenarnya dia?
16 APRIL 1997
Apakah ini berguna?
Ini berkaitan dengan kasus belum tuntas?
Benar.
Aku mencoba menghubungi mereka
yang menyelidikinya.
Terima kasih.
SABURO MOCHIZUKI
Ini Ohyama dari Polres Josai.
Tidak ada penyidik bernama Ohyama
di Kepolisian Kota Tokyo saat ini.
YUJI ITO
Namun...
TAKESHI OHYAMA
ada penyidik bernama Takeshi Ohyama
yang dahulu bekerja
di Divisi Kejahatan Kekerasan
di Polres Josai.
Apa dia orang yang selama ini mengontakku?
Kau lebih awal.
Kau yang membuatnya?
Benar.
Apa ini?
Foto-foto ini tidak ada dalam berkas.
Itu foto khusus.
Pastikan untuk mengembalikannya.
Ada perkembangan
soal profil kriminal kasus ini?
Semua korban mengalami memar
di sekujur tubuh mereka,
tapi pakaiannya tak tersentuh.
Itu berarti...
penjahat tidak tertarik memerkosa.
Dia ingin menegaskan kuasa atas mereka
lewat kekerasan.
Dia juga telah melakukan
beberapa kejahatan.
Ditambah lagi, dia mengikat korban
dengan cara yang sangat spesifik.
Dia mungkin tidak pernah
mengencani wanita,
tapi dia orang yang dewasa.
Dia mungkin pria di usia awal 20-an.
Jika dia di usia awal 20-an saat itu,
berarti sudah 40-an sekarang.
- Benar.
- Begitu rupanya.
Hei,
kenapa makan camilan di restoran ramen?
Kenapa? Karena aku suka ini.
Omong-omong, aku kelaparan.
Cepat bawakan makananku!
Aku tahu itu...
- Satu mangkuk ramen.
- Terima kasih.
Kutambah daging panggangnya.
Terima kasih.
Kau sudah membuka lembaran baru, ya?
Aku takkan memakai narkoba lagi.
Aku juga belum mendengar kabarnya.
Katakan kepadaku jika ada masalah.
Terima kasih.
Ada di wajahmu!
Wanita kelima ditemukan
di samping Jembatan Aioi di Hongo.
KORBAN KELIMA, RYOKO NAKAJIMA,
DITEMUKAN TEWAS
Hei! Kau tidak apa-apa?
Hei!
Ini Ohyama dari Polres Josai.
Aku butuh bantuan.
Aku menemukan wanita tergeletak
di bawah Jembatan Aioi.
Tangan dan kakinya terikat.
Mungkin pembunuh berantai itu.
Dia masih hidup!
Panggil ambulans!
KORBAN KELIMA, RYOKO NAKAJIMA
DITEMUKAN TEWAS
Terima kasih.
17 APRIL 1997
RYOKO NAKAJIMA, DITEMUKAN TEWAS
PENYEBAB KEMATIAN, MATI LEMAS
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Tidak mungkin...
KORBAN KELIMA, RYOKO NAKAJIMA
DITEMUKAN TEWAS
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Masa lalu bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
Korban? Ryoko Nakajima selamat.
Masa lalu berhasil berubah.
Pembunuh berantai telah kembali?
Ikatan itu... Pelakunya sama.
Apa maksudmu meninggal?
Apa maksudmu? Jawab!
Tangkap pelakunya!
Ubah masa depan!
Tidak ada waktu!