TOKYO 1982
Mesin bodoh. Aku kalah terus.
Ini tampak lebih baik.
Maaf, permisi. Maaf.
Bagus.
Yang ini kosong.
Maaf.
Ayo, bangun.
Apa? Buat aku?
Terima kasih!
Aku harus bersiap kerja.
Kau menghalangiku.
Aku benci suara itu.
Kenapa semua orang terobsesi
dengan mainan itu?
Sudah cukup lama
sejak kau mulai tidur di sini.
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Aku sama sekali tak keberatan.
Aku tak peduli siapa kau
atau apa yang telah kau lakukan.
Jadi...
jangan tinggalkan aku.
Aku pergi.
Dah.
Toru Muranishi?
Itu tak lucu.
Direktur, kau tampak sehat.
Mana uangnya?
Di loker, seperti biasa.
Kami berhasil terus jalankan perusahaan,
tapi polisi terus mengawasi.
Kita kehilangan pelanggan.
- Maaf sudah buat masalah.
- Tak apa.
Kau bisa datang dalam tiga hari?
Para manajer cabang gelisah
karena kau lama absen.
Kunjunganmu akan membantu.
Baik.
Aku akan pergi ke Hokkaido.
Di sana dingin? Aku tak ingat lagi.
Apa?
Mau ke mana selarut ini?
Aku mungkin pergi beberapa hari.
Begitu.
Pulanglah kapan pun.
Kurasa aku jatuh cinta padamu.
SAPPORO
Hei. Mereka seharusnya
bisa pakai foto yang lebih bagus.
Ayo.
DICARI
HADIAH: SATU JUTA YEN
Direktur, senang sekali bertemu denganmu.
Direktur, lama tak berjumpa.
Kau pasti lelah.
Kami sudah pesankan kamar.
Kau bodoh? Kita akan menarik perhatian.
Ayo ke luar.
- Silakan.
- Kitamori.
- Ya.
Cuacanya sepanas itu?
Apa? Tidak, aku hanya...
- Toshi, lari.
- Apa?
Kejar mereka!
Berhenti!
Dasar berengsek! Berhenti!
PESTA SETELAH PERNIKAHAN
Jangan kehilangan dia!
Satu, dua, tiga, empat!
Jackie!
Muranishi!
Bertahanlah!
Selamat datang di Tur Sapporo.
Namaku Yasuko Kitamura.
Aku akan jadi pemandumu hari ini.
- Hai, Yasuko!
- Terima kasih.
Kawan, itu kursi kami.
Kalian salah bus.
Periksa lagi.
Aku sudah periksa dengan benar.
Aku selalu penasaran...
Jika kau tahu kecap asin
menghasilkan kuah terbaik,
kenapa membuat ramen lain?
Aku tak pernah suka ramen miso Sapporo.
Hal-hal kecil terkadang bisa jadi biasa.
Apa!
Bangun.
Sungguh permainan petak umpet yang lama.
Terima kasih bantuannya.
Kalian pengkhianat!
Masuklah.
Kau juga.
Apa yang tak senonoh
soal menunjukkan tubuh manusia?
Aku akan beri tahu sesuatu.
Itu tak senonoh
bukan karena itu pornografi.
karena pemerintah yang bilang begitu.
Masuklah.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau putra yang tak berguna!
Bunuh dia! Bunuh dia untukku!
Tolong jangan mati.
Ibu butuh uangmu untuk bertahan hidup.
Kau baik-baik saja, Bu?
Kita bukan keluarga lagi.
Ibu akan membesarkan Mayumi dan Daisuke.
Dasar bodoh!
Ayo cari udara segar.
Kau akan baik-baik saja.
Lebih tinggi di kiri...
dan bentuknya di kiri lebih besar juga.
Sudut tangan kirinya benar-benar berbeda.
Itu krusial.
Posisi tangan membuat perbedaan itu.
- Hirata.
- Ya, Pak.
Ganti selimutnya. Warnanya salah.
Ya, Pak.
Tangan kirinya
tak menyembunyikan kemaluannya.
Dia bermain sendiri dengan ujung jarinya.
Kau lihat, cincin di kelingkingnya
terbuat dari bahan keras
untuk menekankan sisi lembut wanita.
- Kalian mengerti?
- Ya.
Mawar di tangan kanannya
mewakili cinta abadi dan kesetiaan.
Sudut tangannya,
penempatan objek, komposisi...
Semuanya!
Semuanya dihitung dengan cermat.
Di dalam itu...
terdapat jawaban untuk keindahannya.
Tamumu sudah datang.
Suruh dia menunggu.
Pak, ini Pak Nishiguchi. Kau yakin?
Suruh saja dia menunggu.
Terima kasih.
Ini tehnya.
Terima kasih keramahannya.
Keluarga salah satu karyawanku
mengelola kebun teh di kampung halaman.
Orang tuanya mengirim teh ini
setiap tahun, dan rasanya enak.
Silakan.
- Terima kasih.
Benar sekali, ini sangat enak.
Sepertinya, perkebunan teh juga menghadapi
persaingan ketat belakangan ini.
Sama dengan kami
dalam hal peralatan elektronik.
Perang kami dengan Betamax
telah mencapai klimaks.
Nasib perusahaan kami ada padamu,
Direktur Ikezawa.
Itu agak berlebihan.
- Serahkan.
- Ya, Pak.
Permisi.
Tak perlu bayar kembali.
Kami hanya minta dukunganmu
dalam membantu kami
memenangkan perang format video.
Tolong bantu kami!
Kau benar, masa kejayaan majalah dewasa
sudah berakhir.
- Bawa masuk.
- Ya, Pak.
Tawarkan ini sebagai bonus
untuk pelanggan yang beli VCR.
Ini judul pertama kami.
- Ini bagus sekali.
- Ya, tentu.
- Pak Nishiguchi.
- Ya?
Biar kuprediksi.
Perusahaanmu pada akhirnya
akan memonopoli pasar VCR
berkat video-video dewasaku.
Terima kasih banyak!
Terima kasih, Pak!
PENYEWAAN VIDEO PARADISE
Omong kosong apa ini?
Tolong kartu anggotanya.
Kartu anggota.
- Terima kasih.
- Dah!
- Datang lagi. Hati-hati.
- Tentu.
Aku harus kembali bekerja.
Kau dari Fukushima, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Dialekmu.
Aku juga dari Fukushima.
Benarkah?
Kebetulan sekali.
Kalau begitu...
ini.
Acar ikan haring, cita rasa masakan rumah.
Mungkin aku akan ikut minum
bersama teman dari Fukushima.
Terima kasih.
Bersulang untuk dua jiwa yang kesepian.
Sudah lama sejak aku minum sebanyak ini.
Permisi.
Hati-hati.
Mari kita ambil air.
Tapi aku bergembira.
Pelan-pelan...
Kau kuat minum.
Suamimu bekerja untuk kereta api nasional?
Ya.
Dia menjual bento kemasan
di Stasiun Sapporo.
Dingin sekali.
Aku tiba.
Jari-jariku dingin.
Wajahmu... Kau tak mabuk.
Aku minum banyak sekali malam ini.
Hei...
Berdirilah.
Lakukan sambil berdiri.
Nyonya...
Kau melakukannya seperti ini
dengan suamimu?
Ya, kami selalu melakukannya
sambil berdiri.
Lagi! Berkelilinglah!
Ya!
Jual bento!
- Jual bento enak!
- Sayang!
Sayang!
Jual bento enak!
Nasi kepiting, nasi cumi, ada semuanya!
Sayangku!
- Jual bento enak!
- Sayang!
Sebut namaku. Yoko.
Yoko.
Kau sudah bangun.
Ini indah.
Terima kasih.
Hai, Bung.
Maaf, aku bebas duluan.
Tak banyak bedanya.
Kurasa begitu.
- Ayo.
- Ya.
Hei.
Apa selanjutnya?
Jika kita bekerja sama,
- jelas harus porno!
- Jelas harus porno!
Bagaimana menurutmu?
Aku mau variasi lain dari sudut berbeda.
- Sudut berbeda?
- Ya.
Kita ikat budaknya.
Baiklah.
Permisi.
Besok aku pergi retret kantor,
tolong jangan ada luka karena tali.
Pemandian umum, ya?
- Kita gunakan lilin saja.
- Baik.
- Tak ada tali?
- Tidak.
- Maaf, aku tahu aku budaknya...
- Tenang.
Ayo kita selesaikan dan minum.
Kau datang!
Lama tak bertemu.
Jadi, kau sudah bebas.
Kau potret apa?
Pemotretan untuk S&amp;M Eyes.
- Itu cocok untukmu.
- Ya.
Kau bisa berhenti kerja di sini?
Ya, tentu.
Apa yang kita lakukan?
Kita akan ke Tokyo.
- Tokyo?
- Ya.
Ayo.
Kedengarannya menarik.
TOKYO 1984
Pak Muranishi, kau harus jadi direktur.
Tidak. Kau saja, Pak Kawada.
Lebih baik dari mantan napi.
Baiklah. Aku akan lakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
- Tentu.
Tapi kau tahu,
bini-bon itu satu hal,
tapi industri video dewasa sudah mapan.
Revolusi, Teman-teman.
Kita merombak keadaan.
Revolusi?
Dari majalah dewasa ke video.
SAPPHIRE PICTURES
Halo.
Aku tak menduga itu kau!
Ternyata luas, ya?
Terima kasih sudah mau bertemu.
Tak masalah. Aku dapat banyak uang
dengan menjual majalahmu.
Yakuza yang diusir akan kembali, ya?
Hei, jaga mulutmu.
Tak apa. Beri mereka kertasnya.
- Apa ini?
- Peta wilayah Kabukicho.
Pelajari dan hati-hati melangkah,
atau kau akan menyesalinya.
Pertama, makanlah sesuatu yang enak.
Bagus, terima kasih!
Tidak perlu.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Lihat ini.
Apa-apaan ini?
Megumi.
Kita tak bisa lihat kemaluannya?
Kudengar ada biaya tambahan untuk itu.
Jangan berisik.
- Sungguh?
- Apa?
Tetap fokus, Semuanya.
Kita kehabisan waktu.
Fokus!
Saus tomatnya enak.
Ayo pesan pencuci mulut juga.
Bukan pencuci mulut, dolce.
Itu sebutannya di Italia.
Kau sangat paham.
Ibu, kelak saya mau bersekolah di Italia.
Saya mau belajar melukis.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini acqua pazza ikan kakap merahmu.
Nikmatilah.
Ibu mohon...
Ada apa?
Ibu baik-baik saja?
Ibu mau kau ada di sisiku, selalu.
Maafkan saya.
- Ibu mencintaimu.
- Saya tahu.
Maafkan saya.
- Aku kalah 20.000 yen!
- Hei, para pecundang.
Astaga, tempat ini kotor.
Seperti tempat sampah.
Cocok untuk tikus-tikus got.
Kami harus tetap mengawasi
penjahat kotor sepertimu.
Masyarakat menuntutnya.
Apa maumu?
Tutup mulutmu, Keriting.
Apa?
Kau juga keriting.
Rambutku lebih bagus.
Alat keriting rambutku lebih bagus.
- Keritingmu longgar.
- Itu gayaku.
Hei! Apa-apaan, SMA PL!
Main judi?
Kau punya nyali.
Aku akan terus mengawasimu.
Siapa kau?
Direktur perusahaan ini.
Semua pertanyaan melalui diriku.
Baiklah.
Saat kau datang lagi,
bawa surat perintah.
Dasar berengsek.
Aku melewatkan bagian terbaik
karena mereka.
Silakan lihat.
RENCANA BISNIS
BANK KYORITSU
Kau mau pinjam uang
untuk buat film dewasa?
Benar.
Jika boleh tanya,
apa kau punya VCR di rumah?
Ya.
Keluargaku suka menonton film asing.
Apa kau tahu genre paling populer di dunia
adalah film dewasa?
Kau bisa melihat tubuh telanjang
sedang beraksi sesukamu,
itu tak mengejutkan.
Proliferasi VCR disebabkan
oleh video dewasa.
Bagaimana menurutmu?
Kau menonton video dewasa, 'kan?
Benar.
Dasar cabul.
Sudah sampai.
Hei. Kau suka mobilnya?
Kubeli murah dari orang
yang mau pergi ke luar kota.
Hei.
Mereka pegawai baru kita.
Perkenalkan diri.
Aku Mitamura.
Kenapa mau ikut?
- Aku mau jadi seperti Akira Kurosawa.
- Kurosawa?
Kami hanya buat video dewasa.
Astaga.
- Tapi Toshi bilang...
- Tenang saja.
Pria besar ini Goto.
Aku Goto.
Aku pemain bertahan di liga rugbi amatir.
- Nama panggilanku Gotchi.
- Kami akan panggil Rugby.
- Rugby, Pak?
- Kedengarannya bagus.
Maka panggil aku Rugby.
Baik, cepatlah naik. Ayo.
- Apa kegiatanmu sebelumnya?
- Aku ikut tim bisbol sekolah.
- Bukan olahraga.
- Maksudmu...
- Sebelum datang ke sini.
- Aku mandi.
Apa ini bagus?
Ya, sekarang tambahkan tepung kentang.
Baik, tepungnya.
- Jangan terlalu banyak.
- Baik.
- Tambahkan kuning telur untuk warnanya.
- Ya.
Apa ini cukup untuk penutup kemaluan?
Harus kurang dari 3,5 cm.
Pas untuk menutupi kemaluan.
Baik.
Lihat betapa cantiknya kau.
Riasan adalah keuntungan wanita.
Sudah selesai. Bagaimana?
Terima kasih.
- Tolong pakai ini.
- Ya.
- Sudah.
- Baiklah.
Ini untuk bagian depan.
- Ya.
- Aku akan menekan sedikit.
- Selesai. Tempel ini di depan.
- Ya.
Hebat.
Jadi, semua yang kita lihat adalah palsu.
Tentu. Maninya palsu.
- Apa ini sudah bagus?
- Ya.
Kemaluan ditutupi. Seksnya palsu.
Coba kulihat. Kau sudah siap.
Aku tak mau melakukan ini.
Aku tak mau bermain di film menjijikkan.
Dengar.
Para kru menunggumu. Cepatlah.
Aku tak mau.
Maka sebaiknya kau bayar mereka semua.
Hei, jangan mengancamnya seperti itu.
Jangan ikut campur. Ini bukan urusanmu.
Bisa berdampak pada syutingnya.
Ini hanyalah video dewasa.
Kami hanya di sini
karena film kami dibatalkan.
Kita selesaikan pekerjaan bodoh ini. Ayo.
Naskahnya buruk. Ini hasil karya amatir?
Mereka sudah gila?
Itu mereka! Ayo! Ke sini!
Lebih dekat! Bagus.
Cukup, berhenti.
Terima kasih.
Dah.
- Telepon aku kalau sudah selesai.
- Baiklah. Dah.
Hei, akhirnya kau tiba.
- Ya.
- Bintang kita hari ini.
Ini, naskahmu.
Apa ini? "Kokoen"? Nama restoran BBQ?
Ajari dia cara mengucapkannya.
Jangan buat masalah!
Cukup. Dia jelas takut.
Apa kau menipu gadis ini?
Tentu tidak. Dia sudah setuju.
Kau boleh pergi.
- Aku tak mau!
- Tunggu.
Apa? Hei.
Hei! Tunggu!
- Hei!
- Ada apa?
- Astaga.
Kau mau jadi pahlawan?
Kau boleh pergi juga.
Sutradara pemula ini pikir dirinya siapa?
Kami biasanya syuting film sungguhan...
Dengar, Bajingan.
Masyarakat pasti akan memilih
film dewasaku daripada film burukmu!
Ini omong kosong.
Kita pergi! Kau dengar!
Kita pergi!
Kau mau tetap di sini?
Ya. Aku Junko Koseda.
Senang bertemu denganmu.
Selamat bergabung.
- Senang bertemu. Aku Naoko.
- Senang bertemu.
- Buatlah dia jadi cantik.
- Ya.
- Gunakan sihirmu.
Itu dia!
- Rugby, kau pegang kamera.
- Baik. Aku Naoko.
- Kamera?
- Ya.
- Mitamura.
- Ya?
- Kau urus tata cahaya.
- Tata cahaya?
- Toshi!
- Ya.
Kau bagian suara.
- Suara?
- Ya.
Tidak! Hentikan!
- Hentikan! Tolong aku!
- Toshi!
Antar aku ke Stadion Koshien!
Lalu matilah bersamaku!
Cut!
Baiklah.
Kita bahas ceritanya lagi.
Kau bermain untuk tim bisbol kampus
sampai kecelakaan yang buat kakimu cacat.
Kau merasa putus asa.
Lalu kau membajak bus tur bisbol ini.
Di dalam bus,
kau melihat gadis memakai rok mini.
Kau merasa hidup sekaligus mati.
Lalu kau meniduri gadis itu
di lapangan bisbol.
Baik.
Kau menekan tubuh gadis itu
ke bus yang jelek ini.
Lahaplah bokong indahnya dengan buas.
- Bisa kau lakukan itu?
- Ya.
Baik, kita mulai.
- Aku perbaiki riasannya.
- Ya.
- Ambil posisi.
Rugby, kau paham?
- Rekam semuanya.
- Ya, aku paham.
- Semuanya.
- Kami siap.
Kita mulai. Kamera merekam.
- Merekam.
- Merekam!
- Rasakan hidup dan mati!
- Ya!
- Rasa putus asa!
- Ya.
- Bercintalah dengan buas!
- Ya!
- Jadilah buas!
Siap! Mulai!
- Nona Pemandu Tur.
- Hentikan.
Turnamen Koshien adalah impianku.
Sial! Jika bukan karena kecelakaan itu!
Hentikan!
Kau masih punya masa depan.
Nona Pemandu Tur.
Tidak...
Hentikan!
Matilah bersamaku!
Tidak!
- Tidak!
- Taruh tanganmu di sisi bus.
Bagus, sekarang lihat ke sini.
Seksi sekali.
Kini rentangkan kakimu. Pelan-pelan.
- Hentikan.
- Seksi dan tegang.
Rentangkan kakimu
sampai celana dalammu terlihat.
Bagus! Begitu!
Ya, naik! Terus naik!
Indah sekali!
Jangan ditahan.
Teriaklah sekencang mungkin! Begitu!
Ya! Seksi sekali!
Kau gadis jalang!
- Para siswa menonton.
- Berikan padaku!
Bagus! Biarkan mereka lihat! Ini mendidik.
Cepat, masukkan.
Kau dengar dia! Cepat!
Indah!
- Jangan menahan diri! Jadilah buas!
- Enak sekali.
- Rasakan hidup dan mati!
Bangkitlah dari rasa putus asa!
Tidak...
Perhatikan bayanganmu!
- Rekam ekspresinya.
- Lagi.
- Temukan ritmenya.
- Jangan pasrah saja. Bergairahlah!
- Astaga.
Ya, itu indah.
Tidak...
Cut! Bagus! Itu indah.
Bung, matahari terbenam.
Tenang. Klimaksnya akan epik.
Ini akan jadi karya seni.
Tanpa menunda lagi,
bercintalah sampai mati,
dasar binatang buas.
Siap?
Kamera merekam! Mulai bergerak!
Mulai!
Aku akan keluar!
Aku akan orgasme, Nona Pemandu Tur.
Aku keluar!
Persetan Turnamen Koshien!
Tidak, persetan kau, Berengsek!
Api!
Kerja bagus, Semuanya.
- Bersulang.
- Kerja bagus!
- Bersulang!
Tadi itu brilian!
- Sungguh!
- Hari ini kau hebat, Naoko.
Sungguh, aku tersentuh
karena air matamu di bagian akhir.
Itu sungguh brilian.
Kerja bagus.
Hei, kenapa kau menangis?
Aku...
Jujur, aku datang hanya karena bayarannya.
Tapi aku senang.
Aku tak terbiasa dipuji.
Sutradara!
Aku mau bekerja lagi denganmu.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah
Dalam hatiku, berharap untuk mati
Tusukkan jarum di mataku
- Ini kaki babi.
- Itu favoritku.
- Aku juga. Ayo makan!
- Ini untukmu.
Semangat sekali.
- Tunggu! Apa kita hanya makan kaki babi?
- Apa ini?
- Ya.
- Apa?
Harganya 1.100 yen untuk sirloin,
900 untuk iga, dan 600 untuk kaki babi.
Untuk sepuluh orang,
kita hanya bisa beli ini.
Yang benar saja?
Sungguh?
Astaga.
Enak sekali.
Jadi, apa yang akan kita lakukan
pada Muranishi?
Baiklah...
Aku bisa buat tuduhan palsu
dan menangkapnya lagi.
Tidak.
Makin banyak produksinya, makin bagus.
Makin besar pasar untuk video dewasa,
impianku pun makin besar.
Sungguh?
Sebaiknya aku dapat bagian
dari impian itu.
- Halo, Direktur.
- Hai.
- Halo.
Kuharap kelak
kita bisa makan steik, Bung.
Pasti, segera.
Benarkah?
- Mitamura, tambah lagi.
- Silakan.
Ya!
Tambah lagi, Rugby.
Ya! Tolong tambah lagi.
Selamat datang.
Terjemahan subtitle oleh Priscillia