- Ada uang yang hilang semalam?
- Tidak, tapi kami hampir melakukannya.
- Diam. Sungguh?
- Kami tak habiskan uang.
David sangat seksi.
Sulit sekali menahan keinginan untuk...
Dengan kurang dari seminggu di retret,
dan tersisa 55.000 dolar,
kini waktunya para penghuni cabul kita
untuk menjadi sedikit lincah
dan sedikit bersentuhan.
- Kau bilang "oregano"?
- Apa? "Oregano."
Oregano.
- "Oregano."
- Bukan. "Oregano."
Tidak.
Aku dan Francesca selalu bersenang-senang
dan tertawa.
- "Oregano."
- Bukan.
Hanya ada hal-hal kecil
dalam hubungan yang belum pernah kumiliki,
dan itu ajaib.
- "Oregano."
- Bukan. "Oregano."
Dan "Adidas."
Setelah menghabiskan tiga ribu dolar
untuk ciumannya semalam,
semoga Chloe tak membuat Kori pergi.
Bagaimana?
Kau tidur dengan pemuda kaya.
Dada besarnya.
Lemari esnya.
Kami berciuman.
- Sangat manis.
- Benar.
Tak ada yang terganggu?
Dia habiskan uang seharga tas Chanel.
Dia sesuai kriteriaku. Ini luar biasa.
Dia bugar. Bertato.
Lebih tinggi dariku?
Kuberi dia sedikit kelonggaran
untuk menghabiskan tiga ribu dolar,
tapi aku sangat berharap
dia menemukan koneksi dengan Chloe
dan menyukainya.
Aku merasa harus berkencan dengannya
untuk melihat ke mana arahnya.
Dia belum melihat Chloe sepenuhnya.
Maksudku...
CHLOE
ESSEX, INGGRIS
ada banyak sisi berbeda bagiku.
Akan kupenuhi kriterianya,
begitu pun sebaliknya.
- Ceklis.
- Itu dia.
Suara cinta muda yang bermekaran.
Kori menganggap dirinya menawan.
Nyatanya, aku yakin kini dia membual
kepada Harry.
Entah kenapa aku memikirkan Chloe.
Aku menyerah.
Dia keren. Bagiku dia bugar,
tapi aku menggoda semua orang.
Entahlah. Mungkin dia pikir
bisa lebih jauh dari itu.
Jujur, aku menginginkannya.
Aku ke sini untuk bercinta.
Pelan-pelan, Playboy.
Kau melewatkan inti dari retret ini.
Beri tahu, Harry.
Tinggalkan dan bersenang-senang.
Anak-anak. Apa intinya?
Kori tak punya banyak pilihan.
Kini semua orang sibuk.
Dia dekat Madison dan Nicole.
Ikuti isi hatimu dan bersenang-senang.
Jika aku muncul dan dia tertarik kepadaku,
itu bukan masalahku.
Aku tak tahan dengan paras cantik,
berkepribadian yang baik, lucu.
Francesca akan jadi daftar teratasku
sepanjang hari.
Kurasa bukan itu maksud Harry
saat bilang bersenang-senang.
Tapi, akan kubuat peraturan pria
di atas gadis.
Aku tak mau jadi orang
yang membuat drama hebat.
Kau yang membuat peraturan itu, 'kan.
- Hebat. Senang kau di sini.
- Tentu. Semangat.
- Kau cantik.
- Terima kasih, Sharron.
Tak masalah, Rhonda.
Aku suka saat kau sebut namaku.
Kami menuju hari-hari terakhir, dan...
saat ini, aku suka keadaan kami,
dan yang kami miliki.
Menyenangkan.
Langkah besar terakhir yang mau kulakukan
yakni membicarakan putraku dengan Sharron.
Baiklah, Sharron bukan satu-satunya pria
dalam hidupmu.
Kencan dan mengurus anak itu sangat sulit,
karena tak ada yang bertemu putraku
kecuali kuanggap dirimu
orang yang bisa kuajak pulang.
Tapi, aku takut untuk terbuka,
dan entah bagaimana reaksinya.
Semoga dia tak panik.
Ini yang sungguh ingin kulakukan hari ini.
Aku mungkin ingin berpelukan.
Kerapuhan sesungguhnya butuh keberanian,
dan sebab itu Lana merencanakan
lokakarya khusus wanita besok,
semua tentang pemberdayaan wanita.
Dan percayalah,
kau tak mau melewatkan ini.
- Apa yang terjadi dengan Kelz?
- Harry dan aku mengakhiri sesuatu.
Jadi, aku memilih Kelz.
Kuputuskan untuk melupakan.
Kuakhiri semua, kembali dengan Harry.
Semua terjadi karena suatu alasan.
Kesalahan, penyesalan?
Mau buat kesalahan lagi?
- Apa?
- Mau buat kesalahan lagi?
Kori…
Sudah kuduga.
Terlalu banyak peratuan pria.
Setidaknya Fran hanya memilih satu pria.
Kori itu seksi. Gayanya keren.
Caranya berpakaian tampak seksi.
Baunya sangat enak.
Tahu cara menata rambut.
Dia punya "lelucon" hebat.
Menurutku kau keren.
Kau selalu wangi. Menawan.
Berpakaian rapi.
Aku tahu kau melatih ototmu, Harry,
tapi Kori mendekati pacarmu.
- Roket. Tahu artinya?
- Roket!
- Seperti "seksi"?
- Ya. Kau seperti roket.
- Keluar dari dunia ini.
- Houston, kita ada masalah.
Saat Harry tak melihat,
ada komentar dan tatapan.
Kurasa Francesca menyukaiku.
Tak bisa menahan diri.
- Aku tak perlu pakai celana dalam.
- Kau luar biasa. Tampak menawan.
Aku berdandan bak boneka Barbie.
Kori takkan sanggup menolak.
Aku setuju, tapi sekali lagi,
menolak wanita bukanlah kekuatan Kori.
Chloe di ranjangmu?
Ada apa? Apa yang kau pikirkan?
Kami sedikit akrab, tapi...
Halo, Kelz.
Halo, Lana.
- Halo, Kori.
- Ya, baik.
Kori.
Kulihat kau berusaha lebih mengenal
beberapa gadis.
Apa maksudmu?
Maukah kau ajak salah satu
dari mereka berkencan,
guna menjelajahi hubungan lebih jauh?
Astaga, baiklah.
Ya, lanjutkan.
Aku dan Chloe cukup akrab.
Aku bangun hubungan baik dengan Chloe.
Kurasa Francesca bugar,
tapi keadaan Francesca
sedikit lebih sulit.
Jika maksudmu "sulit" itu soal hubungan.
Siapa yang ingin kau ajak?
Chloe.
Jawabannya "Chloe."
Dia bahkan berdandan bak Barbie untukmu.
Francesca.
Perusak.
Di penghujung hari,
harus kulakukan yang terbaik.
Gadis bugar tertarik,
akan kurebut dia dari siapa pun.
Lana, kau punya banyak tugas
dengan ini.
Ini pasti menarik.
KELZ
LONDON, INGGRIS
Kori akan jatuh ke perangkap yang sama,
berkencan dengan Frankie.
Aku tak bisa beri dia tip,
karena aku sangat percaya
kau tak boleh merasakan
pengalaman yang sama dengan orang lain.
Kau harus merasakan pengalamanmu sendiri.
Ada pendamping.
Pastinya.
Kau pikir jika Lana tak buat aturan,
kalian akan sekuat itu?
- Tidak, sikap berubah.
- Tidak?
- Kami merencanakan...
- Pernikahan?
Ya, kurang lebih.
Kau bilang, "Aku akan pindah. Jadi vegan."
Sial.
Aku takkan mengirim undangan pernikahan.
Aku sangat cemas tiap kali dia berbunyi.
Francesca.
Tidak. Jangan lakukan ini padaku.
Seperti yang kau tahu, retret ini
bantu kau menjalin koneksi yang berarti.
Dan juga bisa menguji koneksi itu.
Kau diminta menjadi pasangan berkencan...
oleh Kori.
Apa-apaan ini?
Kami belum berkencan.
Pagi tadi aku memberi Kori
sedikit nasihat.
Kusuruh dia bersenang-senang,
dan menggila di retret.
Gerakan yang cukup licik,
tapi tak merasa terancam.
Aku tahu perasaan Francesca.
Aku tak mau kencan dengannya tapi kau.
Tak apa. Jika kau tak mau, jangan.
Sudah diputuskan. Tolak saja dia,
dan kita bisa melupakannya.
Jika hubungan kalian sekokoh
yang kalian pikirkan,
maka itu tak penting.
Dalam hati aku tahu,
seharusnya tak jadikan ini hiburan
karena aku sangat mencintai Harry,
tapi...
dorongan batinku menjadikan ini
sebagai hiburan.
Tentunya, dia tak akan pergi.
Kenapa kau diam saja?
Aku?
Aku berpikir, aku siap untuk dites.
Silakan saja.
Aku percaya kau.
Francesca payah.
Memang payah.
Tolak saja dia.
Menurutmu dia tertarik kepada Kori?
Itu tak mungkin terjadi.
Dia takkan begitu.
Apa kita bicarakan Francesca yang sama?
Seseorang harus memberi tahu Chloe.
- Hai, Semuanya.
- Hei, Sayang.
Tampaknya Rhonda siap melakukannya.
Lana muncul, dan dia...
beri tahu Francesca
bahwa seseorang memintanya berkencan.
Dan itu Kori.
Apa-apaan ini?
Tak apa-apa.
Aku berdandan bagaikan Barbie,
sementara dia
berkencan dengan si dada besar,
Francesca.
Terima kasih, Kori, kau berengsek.
Dengan yakin dia berkata kepadaku,
"Chloe, tak ada lagi."
Dasar berengsek. Maafkan aku.
Apa kata Harry?
- Katanya, "Tolak dia."
- Jujur,
dia mempertimbangkan untuk pergi,
atau bahkan…
Perasaan harus saling menguntungkan.
Francesca tak bermoral,
dan begitu pun Kori.
Fran dan Harry menjalin hubungan.
Dia masih menjalaninya.
Maksudku, Francesca, Sayang...
apa masalahmu?
- Apa?
- Halo. Ya.
- Bagaimana?
- Dasar pembuat onar.
Kau mengatakan yang aku pikirkan.
Itu botol tequila?
- Ya, kami akan minum.
- Astaga.
Jika dia menyukai Harry,
dia takkan berkencan.
Jadi, aku akan menjalaninya.
Bagaimana perasaanmu dengan situasi ini?
Menurutku kau menarik.
Itu salah satu cara menolaknya.
Akan menyenangkan melihat
siapa itu Kori...
selain pemuda kaya.
Kau memang pembuat onar.
Kau tak keberatan, jika aku buat onar?
Baiklah. Sejak awal,
aku tertarik kepadamu.
Lalu, aku langsung tahu
- situasimu, dan itu...
- Ya, Harry dan aku.
- "Bisakah kudekati atau tidak?"
- Jika di posisimu...
aku akan melakukannya.
Kau seksi sekali.
Dasar centil.
Dia tak bisa menahan dirinya.
Pikiranku saat ini sedang kacau.
Itu godaan tersulit
yang kualami sejauh ini,
karena Kori itu tipeku.
Semua tentang dia adalah tipeku.
Hadirin sekalian, memperkenalkan...
Francesca yang lama.
- Berapa lama kau melajang?
- Sejak musim panas.
Kini kau tak lajang?
Atau tak termasuk?
Astaga.
9-1-1. Berapa nomor 9-1-1?
Kau yakin nomornya 9-1-1?
Sial.
Jika dia bersenang-senang dengan Kori,
dan merasa saling cocok, aku akan sedih.
Butuh waktu lama mendorong sisi diriku
yang biasanya tak kuberikan.
Jadi, kurasa itu akan jadi bagian kritis
untukku. Aku akan berkemas dan pergi.
Tim produksi, bisa siapkan koper Harry?
Kurasakan getaran hebat, tapi kurasa...
kau dan Harry tak cocok.
Aku takkan mengajakmu kencan
jika tak...
mengira kau berhubungan dengannya.
Kurasa apa...
yang kami miliki sangatlah langka,
dan...
Kurasa aku...
takkan bisa menemukannya lagi,
dan banyaknya godaan darimu seperti ini,
aku tak bisa membahayakan
apa yang kumiliki dengannya.
Kori, aku tak bisa.
Kau menolakku.
Aku tak mengerti reaksinya.
Pada akhirnya, aku menyelamatkan
uang kami, bukan?
Ada godaan di sana,
seperti hidangan vegan cepat saji
yang lezat,
tapi yang kau butuhkan
adalah seledri dan brokoli,
dan memberi semua
yang kau mau dalam hidup.
Jika tak paham, ini Harry.
Ini Kori. Aku akan tetap bersama Harry.
Dia sempurna. Aku jatuh cinta kepadanya,
aku tak mau tergoda oleh burger
dan poutine yang tak kubutuhkan.
Batalkan Big Mac dan kentang goreng,
sepertinya kita tetap diet.
Sampai jumpa.
Bagus, Francesca. Lana pasti bangga.
Ada yang mau brokoli?
Jantungku berdebar-debar.
Aku sangat berkeringat.
- Boleh mengganggu?
- Kau mau bicara denganku?
- Kutinggalkan kalian.
- Terima kasih.
Bagaimana?
Kami berbincang, menggoda,
bersenang-senang.
Kubilang aku tak salahkan dia
karena mengajakku.
Jika di posisinya,
aku akan melakukannya.
Jadi, kubilang, "Kuhargai itu.
Itu butuh keberanian."
Kau menciumnya?
Tidak, tentu saja tidak.
Hubungan kita ini langka,
dan aku tak mau ambil risiko
dengan orang macam dia.
Bagus. Kurasa itu hanya tes lain.
Senang kita melewatinya.
Ini paling menegangkan
yang pernah ada di retret,
dan, aku sangat senang
kami bisa melaluinya
dan berada di peringkat teratas.
Aku tahu baginya
kau hanya akan jadi trofi.
Tapi bagiku, aku benar-benar...
Mencintaimu sepenuh hati.
Jijik!
Enak. Secara teknis, bukan vegan.
- Kau menjijikkan.
- Kau suka itu.
Francesca dan Harry
telah melupakan kencan itu.
- Bisa bicara? Tak apa-apa, 'kan?
- Tentu.
Chloe, di sisi lain…
Sungguh, yang kau lakukan itu
hal yang sangat licik.
Kupikir kau bisa kupercaya.
Kupikir akan kuberi tahu kau
- aku takkan bicara denganmu.
- Baik.
Aku tak mau buang napas lagi...
atau apa pun. Drama apa pun.
Kau bisa ambil Kori sesukamu.
Aku tahu kau masih suka Harry,
dan suka pengejaran.
Jadi, hanya itu yang mau kukatakan.
Kuharap kau dan Harry berhasil.
Dia menghampiriku dan bilang...
"Jangan tatapku, bicara denganku.
Jangan ganggu aku. Kita selesai."
Jangan ganggu aku.
Hari berikutnya di surga,
dan masalah kemarin
adalah kenangan yang jauh.
Aku marah kepadanya, Sayang.
Atau mungkin tidak.
Dia tahu aku menyukainya.
Paham maksudku?
Setelah memikirkan keadaan ini,
aku berusaha memahami,
tapi sangat sulit
saat aku terluka.
Persetan. Tak ada hubungannya
dengan mereka. Jangan ikut camput.
Bentuk koneksimu sendiri.
Tinggalkan aku.
Lakukanlah yang kau mau,
dan jika tidak, kau akan menyesalinya.
Jadi, jika ada yang marah kepadaku,
aku tidak peduli.
Tidak, itu bikini-ku, dasar…
Saat ketegangan meningkat
di satu bagian retret...
dengan cepat mereka ditenangkan
di bagian lain.
Astaga, ini seperti surga.
Tentu, hubunganku
dengan Lydia sangat baik.
Aku bisa merasakan diriku tertarik
kepadanya.
Saat ini, kami belum melanggar peraturan.
Meskipun, ini sangat sulit.
Sial, tali braku lepas.
Cepat sekali intens-nya.
Kurasa David stres dengan peraturan
yang diberikan Lana,
tapi kuberi dia pijatan.
Agar, semoga, aku melepas stresnya,
entah apa yang akan terjadi malam ini?
- Bagaimana bisa terjadi?
- Pasti karena pikiranku.
Ayolah, ini episode tujuh,
dan kalian berada di tempat
yang tak seharusnya.
Mungkin pelajaran wanita
soal harga diri dan persatuan
adalah perintah dokter kecil
berbentuk kerucut itu.
Benar 'kan, Lana?
Rahasia dari hubungan sehat
adalah menerima
dan mencintai pasanganmu apa adanya.
Tapi pertama, kau harus menerima
dan mencintai dirimu sendiri.
Kuundang kembali ahli hubungan, Shan,
untuk mengajar di lokakarya
Yoni Puja khusus wanita.
Bagus, Yoni Puja.
Apa itu Yoni Puja?
Hari ini kami akan belajar Yoni Puja,
yang sebenarnya
mengenai kepemilikan dirimu saat ini,
merasa senang, menarik inspirasi
dan kekuatan darinya.
Lokakarya ini tentang kekuatan
dalam dirimu dan persaudaraan.
Sempurna. Sedikit waktu persaudaraan itu
yang mereka butuhkan.
Hari ini, kita belajar
tentang bentuk indah Yoni Puja.
Mungkin harus kaujelaskan, Shan.
Beberapa dari mereka
bahkan tak tahu nomor 9-1-1.
"Yoni" adalah bahasa Sansekerta
untuk "vulva," "vagina."
Itu genitalia wanita kalian.
Apa? Apa yang terjadi?
"Puja" berarti menyembah.
Itu yang kita lakukan hari ini.
Memuja feminitas ilahi kita.
MADISON
CALIFORNIA, AS
Reaksiku, "Apa?"
Astaga, jam tangan kami akan menghijau?
Katakan beberapa hal negatif
yang kalian dengar soal genitalia wanita.
Berwarna cokelat.
Longgar.
Bau ikan.
Vagina gadis itu bau.
Baik, lupakan saja.
Aku ingin kita buang semua hal
yang kita dengar
agar Yoni keramat kita tampak seperti itu.
Jika kalian lihat ke bawah...
Kalian siap untuk melihat?
Aku tak pernah berpikir terlalu jauh
untuk melihat Yoni-ku seperti ini.
Pemeriksaan vagina.
Aku yakin para pria kecewa
telah melewatkan ini.
Gadis baru ada di sini
Tapi aku masih merasa sepi
Mereka tampak baik-baik saja.
Hal pertama yang akan dilakukan,
letakkan tangan seperti ini,
- lepas dan jatuhkan.
- Jatuhkan celana!
Bukan sesutau yang dibutuhkan
para gadis ini di masa lalu.
Anginnya sepoi-sepoi.
Silakan ambil cerminnya,
lalu jelajahi sesuka hati.
Halo.
Bersyukurlah atas kotak papan ini.
Aku tak bergabung untuk ini.
Ini aneh.
Sudah lama aku tak melihat vaginaku.
Sial, cincinku tersangkut.
Ini kesempatan bagi wanita
untuk memisahkan diri
dari pandangan orang soal tubuh mereka
dan membangun hubungan mereka sendiri
dengan Yoni-nya
dan merenungkan perasaan mereka.
Vagina yang cantik.
Belum pernah aku melihat Yoni sedekat itu.
Yoni, kau seksi. Kau berapi-api.
Jika rasanya seperti terbakar, Nicole,
kau harus memeriksanya.
Aku suka dengan rambutmu.
Sangat bagus.
Aku belum pernah membuka vaginaku
dan melihat ke dalamnya.
Kau menggemaskan.
Kupikir, "Aku harus lebih protektif
karena ini seperti surga."
Apa yang terlintas di benakmu
saat pertama kali melihat pantulannya?
Saat menonton film porno,
semua terlihat sama.
Dan karena vaginaku tak terlihat sempurna,
kupikir, "Itu tak normal."
Tapi kini aku tahu itu normal.
Tampak cantik.
Luar biasa.
Aku tak mau menyentuh tanganmu.
Aku sedang menjelajah
Aku dan Yoni-ku...
merasa kuat.
Nona-nona, kalian akan menciptakan
tempat pemujaan
dengan gambar yang mewakili Yoni kalian.
Ambil kuas kalian.
Lukislah!
Ini akan jadi tempat kalian
merenungkan kembali kekuatan,
feminitas, kuasa kalian,
semua yang dirasakan saat itu
hanya kalian, cermin, dan Yoni.
Rasanya seperti Picasso.
Aku tak ingat Picasso melukis genitalnya.
Punyaku indah.
Bagaimana ejaan "kondom?"
Seharusnya kau lukis kuil dengan vaginamu,
bukan daftar belanjaan.
Aku merasakan lukisanku.
Baiklah, Nona-nona, letakkan kuasnya.
Aku tak sabar melihat lukisan mereka.
Jadi, Yoni-ku diwakili oleh unicorn.
Lebih mirip kuda di pesta topi.
Jika ada yang cukup beruntung
untuk mendapatkan ini,
itu ajaib.
Itu juga makhluk fiksi
yang belum pernah dilihat orang.
Baiklah, bukan ini yang kuharapkan.
Aku yakin lukisan Fran
melambangkan keanggunan.
Ini gambar kucing kecil yang cantik.
- Cerdas.
- Kucing punya payudara.
Itu tangan.
Punyaku percaya diri, kuat, mandiri,
hebat dan sempurna.
Ada apa dengan mereka
dan bagian yang berapi-api?
Baiklah, itu vaginaku.
Penafian: lukisan ini
tak sesuai skala asli.
Ini hal yang ajaib.
Siapa pun yang bersamaku di masa depan
harus bersyukur untuk itu juga.
Aku dapat kesenangan,
semoga mereka juga.
Lydia!
Akan kuperlakukan Yoni-ku dengan berbeda.
Aku merasa lebih menghormati
dan kuat karenanya.
Siapa yang kuberikan selanjutnya
akan jadi penting,
dan mereka akan menghormatinya
seperti aku.
Jadi "Yomi"-ku...
Yang benar, "Yoni."
melambangkan...
Kekuatan dalam? Feminitas? Persaudaraan?
sebuah vagina.
Dan kalian harus selalu melindunginya.
Sebab itu kugambarkan kondom.
Bagus, Chlo.
Lindungi "Yodis" kalian.
Yang benar, "Yoni."
Aku sadar
tak bisa berikan Yoni-ku
kepada siapa pun.
Akhirnya.
Mereka harus...
memperoleh Yoni-ku.
- Yang terakhir, Rhonda.
- Aku punya Yoni yang kuat.
Aku punya bayi dari ini,
ini Yoni yang kuat.
Rhonda punya anak.
Astaga.
Pada dasarnya, ini tabung
tempat kekuatanku berasal,
melahirkan sesuatu yang begitu rapuh.
Kulihat dia dari sudut pandang berbeda.
Aku tahu dia wanita yang kuat,
tapi kekuatan dari pesannya sangat indah.
Aku mau menangis.
Setelah lokakarya ini, aku akan membuka
dan biarkan mereka yang peduli
kepadaku masuk.
Aku senang menyatukan semuanya.
Buah hatiku, yakni putraku,
lalu kekasih baruku, yakni Sharron.
Itu amat indah.
- Sangat indah.
- Ya!
Kenapa aku menggambar kucing?
Aku harus lebih peka
terhadap Yoni lainnya,
dalam hal keputusanku tentang pria.
Kami ini wanita. Kami kuat,
dan mungkin harus bekerja sama.
Kini muncul sedikit energi positif.
Semua orang bilang,
"Wanita menguasai dunia!"
Kami cinta Yoni kami!
Aku perlu berbicara dengan Kori,
karena pemberdayaan yang kurasakan
dari kebersamaan kami, para gadis,
menyadarkanku
tak kubiarkan siapa pun
memperlakukanku begitu.
Aku baik. Kau?
Tidak juga.
Sejujurnya aku merasa ditipu, Kori.
- Soal apa?
- Kau bilang mau berkencan denganku.
Kau memintaku tetap di ranjangmu.
Kau menatapku dan bilang menyukaiku,
lalu kau berkencan dengan Francesca?
Apa itu penipuan? Ya atau tidak, Kori?
- Jika kau anggap begitu, maka benar.
- Menurutmu...
Lokakarya membuatnya terlalu percaya diri,
tapi aku tak peduli.
Ada yang sedikit defensif.
Kau tak jujur kepadaku, Kori.
Jika boleh jujur, aku tak mau lebih jauh.
Itu saja, selesai.
Aku tak memberimu kesempatan, Sayang.
Aku tak mau mendekatimu.
Kuharap kau mulai lebih menghormati wanita
dan berani...
ungkapkan perasaanmu secara terbuka.
Baiklah. Aku bosan
dengan percakapan ini.
Nanti bicara lagi. Tak mungkin kita.
Aku tahu nilaiku,
dan takkan kubiarkan Kori
mengajakku jalan-jalan.
Pemberdayaan wanita!
Bagus, Sayang!
Dengan para gadis menikmati
pemberdayaan baru mereka,
Rhonda bersiap menghadapi sesuatu
dan meminta Sharron bertemu
secara pribadi.
Ada apa?
- Hanya berpikir.
- Apa yang kau pikirkan?
Kurasa aku...
siap bicara dengan Sharron
tentang putraku.
Aku hanya ingin tahu
jika dia menerima itu.
Kau tak seperti biasa.
Tidak, aku terus...
memikirkan...
- putraku lalu...
- Tunggu. Tunggu!
Kau punya anak?
Ya.
Kurasa ini giliranmu berbicara, Sharron?
Ayo lakukan.
Aku suka anak-anak.
Keponakanku ada banyak!
Jadi, tak masalah.
Maaf, aku sangat rindu dia.
Jelas, aku tak punya anak.
Aku tak bicara dari pengalaman,
tapi aku yakin dia rindu kau
seperti dirimu.
Aku khawatir Sharron akan panik.
Seperti, "Aku? Tidak."
Itu tonggak sejarah dan awal baru
dari hubunganku dan Sharron.
Aku tak sabar...
untuk mengenal dia...
dan dirimu lebih dalam.
Aku tak sabar memperkenalkan diri
kepada putranya.
Ini langkah berikut dalam hubungan kami
agar dia tahu betapa seriusnya aku.
- Sayang, aku dukung kau.
- Aku tahu, Sayang. Aku juga.
Jika kau bilang tiga minggu lalu
bahwa dunia akan melihatku
memeriksa vaginaku,
atau Yoni-ku, aku akan bilang,
"Kau bohong. Itu kebohongan.
Berengsek"
Bukankah ini pemandangan indah?
Tim gadis kembali bersama.
Tuhan memberkati kekuatan Yoni.
Kurasa kita belajar satu sama lain
dari itu.
Aku merasa jauh lebih terhubung
dengan kalian dan mengerti,
karena Yoni membuat kita jadi wanita.
Berada dekat dengan para gadis
lebih penting dari dugaanku.
Saat ini aku ada masalah dengan Chloe,
kuharap kami bisa bicara
dan lebih kuat dari sebelumnya.
Aku tersadar bahwa di lokakarya itu,
bukan hanya harus
menghormati diri sendiri
tapi orang lain juga.
Aku egois dalam situasi itu.
Aku tak pertimbangkan perasaanmu
seperti seharusnya.
Aku minta maaf tak menemuimu dulu,
atau memikirkanmu seperti seharusnya.
Aku tak marah kepadamu.
Karena pada akhirnya,
kini, aku wanita yang berdaya.
Aku menghormati Yoni-ku.
- Bagus, Sayang.
- Bersulang untuk itu.
Bersulang!
Kemeja putih muncul.
Ada yang sedang serius.
Lydia memenuhi kriteria-ku.
Jadi, malam ini, aku pakai kemeja putih,
dan aku ingin tahu
apa aku bisa lebih mengenalnya
dan meningkatkan koneksi.
Halo, Semuanya.
Pria pemberani masuk ke sarang Yoni.
- Kau sangat sopan.
- Terima kasih.
- Kau menawan.
- Aku ingin...
Lydia menemaniku minum.
Kemarilah.
David, kau tak perlu begitu.
Jadi, kau mau membawanya ke mana?
Restoran mewah? Mungkin ke Paree gay?
Kupersiapkan sesuatu yang hebat untukmu.
Lima langkah dari beberapa batang kayu.
Sungguh menyenangkan.
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
- Kau?
- Apa yang terjadi hari ini?
- Mempelajari genitalia wanita
- dan menghargainya.
- Tak kusangka kau mengatakan itu.
Tepat sekali. Jadi, dan itu luar biasa,
- lalu...
- Benarkah?
- Hanya, "Luar biasa."
- Benar. Kau mungkin tahu.
Aku belajar banyak
dari lokakarya Yoni itu.
Aku merasa diberdayakan olehnya,
tapi apa itu artinya menahan diri
atau harus aku lepaskan saja.
Entahlah. Aku merasa kenal kau
dengan baik, tapi itu seperti
hal berikutnya yang natural
tak bisa terjadi malam ini, kau tahu?
Terkadang, ini kasus
yang harus kau ikuti aturannya,
tapi juga bertindak sendiri,
dan lakukan yang harus dilakukan.
Tidak, aku yakin maksudnya,
"Ikuti peraturan Lana."
Kita bisa menunggu di sini
dan mungkin Lana memberi kita lampu hijau,
- atau...
- Mungkin tidak.
Kesabaran adalah kebajikan.
Kalian akan dapatkan itu
jika Lana pikir kalian siap.
Aku tahu yang bisa kulakukan.
Yang mau kulakukan.
Sekali saja bersikaplah egois,
benar 'kan?
Bersikaplah egois. Kemari.
Sial!
Ya, Sayang!
Aku tak menyalahkannya.
Jika itu akan memperdalam koneksi,
memperkuat hubungan antara kalian,
habiskan uangnya!
Uang dihabiskan,
karena itu memberi kami
kesempatan besar untuk lebih dekat,
saling memahami,
dan terkadang peraturan dibuat
untuk dilanggar.
Kuharap kau dapat uangmu, David,
karena menurut perhitunganku,
ciuman itu seharga tiga ribu dolar.
Harus kuakui, kau sangat baik
dalam menatap mataku.
Aku belajar dari lokakarya itu.
Biasanya, aku akan langsung masuk,
melakukan tugasku, tak peduli.
Kini aku memikirkan yang kupelajari.
Aku merasa sudah dewasa,
dan bangga pada diriku untuk itu.
Ini akan sangat sulit.
01.47 PAGI
Ini hari yang melelahkan dan emosional.
Para gadis tidur cepat
dengan diri baru mereka yang lebih kuat.
Apa di sini dingin?
Kecuali Francesca...
yang mungkin sedang menikmati liburannya.
Kau luar biasa.
Aku sangat mencintaimu, itu kriminal.
Aku mencintaimu.
Kalian jatuh cinta. Manisnya.
Aku tak yakin orang lain akan suka
berapa banyak yang kalian habiskan.
Tidur nyenyak?
Semalam luar biasa.
Kami punya rahasia kecil.
Kurasa Lana tak melihatnya.
Ini informasi rahasia.
Mari kita lihat apa yang Lana katakan
tentang semua ini.
Mungkin kebetulan dia ingin bertemu kalian
di palapa.
Semua orang lebih disiplin
dari sebelumnya.
Kini lebih banyak yang fokus
pada perkembangan mereka,
hubungan mereka dan semoga kami
membuat Mama Lana bangga.
Mungkin benar bagi sebagian dari kalian,
tapi tidak untuk mereka dua.
- Halo.
- Lana!
Panjang umurnya.
Aku penasaran apa Lana berpacaran.
- Sepertinya.
- Dia mengencani Tesla.
Telah terjadi pelanggaran.
Chloe...
dan Kori…
Berapa yang hilang, Lana?
Sebagai hasil dari ciuman kalian,
Tiga ribu dolar...
telah dipotong dari dana hadiah.
Astaga.
Tiga ribu dolar tak apa,
tapi bisa disia-siakan orang lain.
Juga,
David dan Lydia.
- Memata-mataiku. Lana nakal.
- Ini dia.
Pelanggaran semalam...
telah menghabiskan hadiah...
tiga ribu dolar.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
- Tidak, tak apa-apa.
- Aku merasa kami saling mengenal.
Francesca.
Ini dia.
Lana, apa yang telah kulakukan padamu?
Tinggalkan aku.
Kau diuji saat kencan dengan Kori
dan menunjukkan ketahanan dan pertumbuhan.
Selamat.
Bagus.
Terima kasih, Lana, robot seksi.
- Superstar.
- Bagus.
Aku 100 persen lolos dari ini.
Luar biasa. Hari yang seru.
Itu tak mungkin...
Kurasa sudah selesai.
terjadi.
Kerja bagus, Semuanya. Aku senang.
Aku menghindari konsekuensi besar.
Benar-benar bagus.
Tak kukira Francesca berhasil.
Dia mengejutkan kami. Bagus.
- Begitu banyak pertumbuhan.
- Aku tahu.
Sungguh. Aku merasa kita berkembang.
Bagaimana dengan semalam?
Terakhir...
Dasar kau kerucut licik.
Kau membuatku berpikir sejenak.
Semalam, ada pelanggaran
peraturan lainnya.
Hentikan.
Apa?
Dan 6.000 dolar telah dipotong
dari hadiah.
Astaga.
Apa-apaan itu?
Jika berbuat sesuatu,
katakan dengan jujur.
Apa maksudmu?
Jika ada satu pelajaran
yang harus kau pelajari...
Lana...
melihat...
semuanya.
Sial, kukira...
- Sial!
- Tidak!
- Tunggu, apa?
- Kukira dia tak melihat.
Tidak!
Kami ketahuan.
- Sial.
- Berengsek!
Baiklah, aku akan jujur.
Kami berdua terikat
dan mengucapkan kata sayang,
dan mungkin tak sengaja berakhir
di mulutnya.
- Harry!
- Di titik tertentu.
Dia merusaknya.
Dia merusaknya. Benar-benar gagal.
Terima kasih, Kelz, kurasa kami mengerti.
Kalian tak bisa pergi dua hari
tanpa melakukan hal bodoh.
Entah apa aku pantas dapat tepukan
di punggung atau pukulan di wajah,
karena jelas, aku tak punya kendali diri.
Melihat reaksi semua orang,
kurasa pilihannya pukulan.
Tak ada pertumbuhan.
Dia maju selangkah,
lalu mundur lima langkah.
Hadiah yang kini tersisa
empat puluh tiga ribu dolar.
Astaga.
Masih ada episode lain
dan hadiahnya menipis.
Aku pernah bilang ini,
tapi kali ini sungguhan,
kami takkan habiskan uang lagi.
Tak akan.
Selanjutnya...
musim terakhir.
Kita akan bercinta.
Tidak bercinta.
Akankah terlalu seksi untuk diatasi?
Semua terus menghilang.
Astaga!
- Astaga, Lana.
- Entah apa yang terjadi.
Dan siapa yang akan bawa pulang
hadiah uang tunai...
jika ada yang tersisa.
Inilah saatnya. Ini dia.
Kau coba membuatku malu
di depan semua orang?
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri