SERIAL NETFLIX ORIGINAL
GEDUNG GA
BLOK NA
Seolleongtang untuk sarapan,
gomtang untuk makan siang.
Makan malam mau pesan apa?
Bagaimana jika sundaetguk?
Aku akan makan malam di rumah
karena akan segera keluar.
Kau salah.
Kau juga salah saat menjatuhkan pesawat.
Itu ceroboh.
Jangan menuduhku tanpa bukti.
Kau pasti kenal Kim Woo-gi.
Tidak, aku tak pernah bertemu dengannya.
- Kenapa bernada arogan?
- Kau yang mulai.
Kau tak kenal Kim Woo-gi?
Sekarang aku dapat
salah satu kebohonganmu.
Hanya dengan beberapa foto
tak bisa memenjarakanku.
Kenapa menurutmu Michael sudah mati?
Aku tak perlu tahu alasannya bunuh diri.
Bisa lihat noda ungu di tangan kanannya?
Itu disebut reaksi difenilamin.
Itu nitrogen dioksida yang terpancar
dari ledakan serbuk pistol.
Ya, dia menembak dirinya.
Kau tahu dia kidal.
Tapi dia menembak dirinya
dengan tangan kanan?
Michael dibunuh.
Kau sungguh penuh imajinasi.
Anggaplah begitu. Apa alasannya?
Dia tak kooperatif soal serangan itu,
atau kau harus membungkamnya
secepat mungkin.
Menurutmu aku membunuhnya?
Kau dari zaman batu?
Kau sungguh beranggapan
metode kuno itu akan bekerja?
Mengarang cerita untuk menjebakku?
Panggilan telepon O Sang-mi
dan Kim Woo-gi.
Kau tahu aku tak memercayai apa pun
kecuali uang.
Apa kau dapat tiap sen dari John &amp; Mark?
Aku akan mengambil sisanya
jika saatnya tepat.
Kau jangan mengkhianatiku.
Kau akan dapat lima miliar
hanya jika aku hidup.
Ini cerita yang kupunya.
Silakan dikoreksi.
Hal kecil ini bukti untuk menangkapku?
Itu tak bisa kau ajukan ke pengadilan.
Tak ada yang lain?
Bukti yang bisa mengejutkanku.
Lepaskan dia.
Kita harus menahannya lebih lama.
Pengadilan membatalkan SP-nya
karena kekurangan alat bukti.
Mereka memperingatkan
agar tak menyentuhnya, 'kan?
Kau sudah tahu siapa yang diuntungkan
atas semua ini?
Ada yang tak beres di Gedung Biru.
Tapi aku belum tahu apa.
Menangkap Kim Woo-gi
akan memperjelas beberapa hal.
Astaga.
Sial!
Kenapa ada drone di sini?
Mereka pasti mengubah waktu patroli. Lari!
Aku menemukan botol air mineral.
Kau melihat Kim Woo-gi?
Tidak dari sini. Aku akan masuk.
Rekan timku akan segera tiba.
Jika Kim tak ada, kita akan...
Dia ada, ini tangkapan besar.
Dal-geon...
Jika tertangkap...
Aku bertindak sendiri. Berlagak bodohlah.
Sial!
Maaf, pintunya selalu tertutup.
Kau pemiliknya?
Ya, Pak. Maaf aku tidak dengar...
Ya. Ayo, buka.
Aku tak peduli siapa penyewanya,
selama mereka bayar tepat waktu.
Bawa kami ke kamarnya.
- Baik.
- Ayo.
Aku menerima bayaran dari penyewa
tiap awal bulan.
Ayo, cepat!
Siapa kau?
Apa yang kau cari di sini?
Bisakah kita bicara dengan bahasa Korea?
Pak Kim Woo-gi.
Kita lihat apartemennya.
Astaga! Bangun!
Bangun, Berengsek!
Bangun! Kemari, Berengsek!
Jangan bunuh aku!
Berengsek kau!
Hentikan! Jangan bergerak!
Polisi!
Diam!
Kenapa kalian menangkapku juga?
Lepaskan!
Dia Kim Woo-gi, 'kan?
Ya, itu dia.
- Ada apa?
- Kalian tepat waktu.
Lepaskan aku.
Suruh mereka melepas borgolku.
Dia pantas dihajar!
Mereka tak paham bahasaku.
Siapa kau?
Aku salah satu keluarga korban.
Aku juga ada di TV.
Kenapa kau di sini?
- Apa?
- Siapa yang mengutusmu?
Aku kemari untuk mencari
pembunuh keponakanku.
Ada masalah?
Bawa dia ke kantor polisi.
Jangan sentuh aku!
Beri tahu mereka
harus kita yang menahannya.
Kami bawa dia. Dia anggota kami.
Kami harus menahan dan menginterogasinya.
Dia harus diinterogasi di kantor polisi.
Apa hakmu melakukan itu?
Jangan bermain-main denganku
atau kutangkap kalian semua.
Dia juga mengancam akan menangkap kita.
- Sungguh?
- Aku tak berbuat salah.
Suruh mereka membuka borgolnya.
Ayo! Jalan!
- Suruh mereka!
- Jalan! Cepat!
Ayolah! Hei!
Diam dan jalan.
Lepaskan! Hei!
Jangan! Lepaskan aku!
- Aku ingat dia.
- Lepaskan aku!
Dia Cha Dal-geon.
Dia mengungkap fakta kecelakaan
di Gedung Biru.
Tapi kenapa dia di sini?
KETUA TIM GI
Ya.
Ke kantor polisi sekarang.
Kantor polisi? Kenapa?
Kim Woo-gi ditahan.
Dia tertangkap?
Baik, aku akan ke sana.
Kerja bagus, Dewa Perang.
Bruce Chan.
Hebat!
KANTOR POLISI TANGIER
Dal-geon!
Ada apa?
Jangan khawatir.
Pak Gi sedang bicara dengan kepala polisi,
kau akan bebas.
Sudah kubilang
jika bekerja sama,
kita bisa menangkap bedebah ini.
Ayo, tos.
- Aduh!
- Sedikit lagi.
Sedikit lagi! Kau pasti bisa!
Ayo!
Apakah perlu
kita melakukan ini?
Perlu.
Karena aku sangat senang.
- Mendekat, sedikit lagi!
- Ayo!
- Ya, ayo!
Sedikit lagi.
- Lagi!
- Ayo!
Sedikit lagi.
- Tos!
- Ya.
Kalian beruntung bersama di sini.
Waktunya habis. Berikan mantelku.
Kita harus bagaimana?
Lepaskan dia.
Ya, semua baik-baik saja.
Ada telepon dari Gi Tae-ung.
- Sambungkan.
- Baik.
Ada apa?
Kami menangkap Kim Woo-gi.
Bagus!
Aku tahu kau bisa diandalkan!
Bukan aku yang menangkapnya.
Apa?
Lalu siapa?
Go Hae-ri
dan Cha Dal-geon,
salah satu keluarga korban.
Cha Dal-geon?
Dia mengikutimu ke situ?
Ya.
Tak penting siapa penangkapnya.
Keadaan tak berjalan mulus di sini,
jadi, interogasi Kim sedetail mungkin
sebelum kau kembali.
Baik.
Jadi...
Jessica bilang akan makan malam di rumah.
Kita harus bagaimana?
Abaikan tekanan luar.
Lakukan saja tugasmu.
Aku akan melapor ke Presiden
secara personal.
Kau...
Kau harus kembali masuk.
Kenapa? Ada yang belum selesai?
Ya, memilih menu makan malam.
Apa?
Kim Woo-gi tertangkap.
Tahan dia lagi.
Apa hubungannya denganku?
- Ayo.
- Jangan sentuh aku!
Kau tak tahu harga mantel ini?
Mungkin harus kurobek saja.
Ayo.
Kim Woo-gi tertangkap
dan tak ada yang mati atau terluka.
Kurasa tak ada yang salah dengan itu.
Kau tak tahu kesalahanmu?
Kau bilang aku tak kompeten
tanpa rasa tanggung jawab.
Kau salah.
Aku telah membuktikannya.
Kau menyedihkan.
Aku ingin jujur saja.
Kau cemas bagaimana melaporkan hal ini
karena aku dan Cha Dal-geon yang berhasil,
bukan para agen senior.
Benar, bukan?
Aku ingin lihat daya andalmu,
bukan kemampuanmu.
Apakah kami bisa memercayakan
nyawa kami kepadamu.
Kau tak berkualifikasi untuk timku.
Kau gagal.
Pak!
Aku laporkan kau yang menangkapnya.
Kau pasti akan mendapat imbalan
yang sangat kau sukai.
Kau ketua tim berpikiran sempit.
Jika kau memercayainya dari awal,
semua pasti baik-baik saja.
Agak lucu
ketua tim bicara kualifikasi
padahal dia tak percaya tim sendiri.
Diam, Dal-geon.
Kau selalu mencampuri urusan orang lain?
Aku menyelamatkanmu,
tapi kau malah menyalahkanku?
Tanpa Go Hae-ri,
kau tak akan bisa menangkap bedebah itu.
Diamlah.
Itu hanya perkara waktu.
Tapi kau malah mencampuri dan merusaknya.
Kami menangkapnya,
sementara kau membuang waktu.
Kuperingatkan kau
jika melewati batas lagi,
tak akan kubiarkan.
Mencari tahu alasan kematian keponakanku
kau sebut "melewati batas"?
Aku tak bisa menahannya lama di sini.
Maksimal dua hari. Itu saja.
Tahan dia selama mungkin.
Orangku akan segera ke sana.
Ya, akan kukabari.
Kapan Jessica akan bebas?
Paling lambat besok pagi.
Kau yakin?
Shadow akan mengeceknya malam ini.
Astaga...
Aku akan tiba pukul 08.30
untuk bertemu Presiden.
Terima kasih, Sekretaris Kim.
Aku terkejut kau menelepon.
Makan malam?
Baik, sampai nanti.
Tampaknya suasana hatimu sedang baik.
Sungguh?
Tak ada yang spesial.
Kau menangkap Kim Woo-gi, itu hal baik.
Namun,
apa menurutmu Presiden akan senang
dengan kabar ini?
Apa maksudmu?
Dia selalu memikirkan hal terbaik
untuk rakyat kita.
Aku tahu.
Menurutnya, untuk rencana F-X,
bekerja dengan John &amp; Mark
bagus untuk kepentingan rakyat.
"Menangkap dalang
dari kecelakaan pesawat."
"Teroris mengaku John &amp; Mark
di belakang serangan tersebut."
Itu akan menjadi kabar terburuk
bagi Presiden.
Apa maksudmu?
Satuan Tugas yang bertanggung jawab
menginvestigasi
harus dirombak seutuhnya.
Tidak hanya Kepala Gang Ju-cheol,
tapi semua anggotanya.
Artinya
aku harus menutup kebenaran?
Karena itu adalah kebenaran
yang mengganggu.
Dengar, Sekretaris Senior Yun.
Apa kau gila?
Pertunjukan tetap bisa berlanjut
asal ada penjahatnya.
Demi Presiden dan kepentingan bangsa,
aku rela menanggung mahkota duri.
Kau sudah gila.
Kau sungguh gila.
Jadi, kau bagian dari kejahatan.
Ini dokumen tentang korupsimu
saat menjabat Kepala Keamanan
di Gedung Biru.
Apa?
Kau diperas habis-habisan
oleh perusahaan industri pertahanan
dan menerima suap dari Dynamic dua kali.
Min Jae-sik!
Saham yang saudara iparmu berikan
naik lima kali lipat.
Kau mendapatkannya secara gratis
dengan jalan bijaksana.
Berengsek!
Jika dokumennya terkuak,
kau dan rekananmu akan sangat merugi.
Partai oposisi yang mengincar
pemilu berikutnya
akan sangat bersemangat.
Aku mau tanya pertanyaan yang sama.
Kau pikir skema sialanmu
akan membuat Presiden senang?
Sudah 15 tahun aku menjadi sekretarisnya.
Semenjak dia masih anggota dewan.
Tak ada yang lebih tahu
pemikirannya selain aku.
Kau salah.
Aku akan melakukan
hal yang menurutku benar,
jadi, lakukan saja yang kau mau.
Astaga, dia meradang.
Bagaimana jika kita yang disalahkan?
Dia siap menemuimu.
Aku menunggu di luar.
Apakah hal penting?
Kami baru mulai, jadi, akan butuh waktu.
Ini hal yang harus kau tahu.
Kau membuatku tegang.
Kau mengganggu sesi pijatku.
Maaf, Pak Presiden.
Tentu, lanjutkan.
Ya, di situ.
Sebelah situ sangat kaku.
Kudengar stres menyebabkan kanker.
Bagaimana kesehatanmu, Direktur An?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku sehat.
Karena Direktur BIN sehat,
presiden jadi sakit.
Lemburmu
akan meringankan kerjaku.
Maaf, Pak.
Ulasan di Harian Minju
mengkritisi secara buta
rencana jet tempur masa depan.
Aku mendukung John &amp; Mark
bukan karena punya agenda,
tapi karena kesepakatan bagus
dan itu membantu kemandirian
pertahanan nasional.
Ayolah, kecuali klaim Cha Dal-geon,
tak ada buktinya.
Apa aku salah?
Sebenarnya...
Apa?
Menurutmu aku salah?
Setia sekali rupanya.
Apa kau pendukung setia
dari Dinasti Joseon?
Tidak, Pak. Kau benar.
Lantas kenapa kau biarkan
ulasan sialan itu terbit?
Pers itu
bagai anak kuda.
Ia akan menjadi liar
saat kekangnya dilepas.
Itu sebabnya
aku menjadi lemah
seperti ini
sementara kau kuat.
Tunggu di luar.
Kepalaku sakit.
Apa ada yang tewas karena darah tinggi
saat dipijat?
Tidak, Pak Presiden.
Itu enak.
Menjadi pendukung setia itu mudah.
Bertugas dengan tulus sepertimu
agar aku bisa melakukan tugas negara.
Begitulah tugas pendukung setia.
Kau mengalahkanku.
Aku banyak berpikir di perjalanan kemari.
Kita melakukan ini
demi negara kita,
tapi cara berpikir kita sangat berbeda.
Presiden bisa terluka
jika ada yang tak beres.
Itu sebabnya
dia tak tahu.
Dia tak pernah diberi tahu soal itu.
Aku mau dengar rencanamu.
Apa tujuanmu dengan merombak Satuan Tugas?
Apa bedanya dengan mengganti satu tim?
Kim Woo-gi akan mati besok.
Kita mau pemakaman yang rapi dan sunyi.
Untuk melakukannya,
kita perlu mengubah ketua pelayat.
- Halo.
- Nona Park.
Jadi, mana orangnya?
Dia menunggumu.
Selamat datang. Senang berjumpa.
Maaf, aku terjebak macet.
Akhirnya kita bertemu.
Senang berjumpa. Aku Kim Do Su.
Lupakan.
Kita di sini bukan untuk hal baik.
Jadi...
Kudengar kau melepaskan Kim Woo-gi
pagi ini.
Ya. Dia akan pergi malam ini.
Kau sebaiknya cepat.
Jadi, semua aman terkendali?
Aku tak perlu mengecek?
Kau tahu,
jangan sampai menarik perhatian
yang tak diperlukan.
Uruslah kemacetan jalan.
Aku yang akan tangani sisanya. Paham?
Baik.
Dengar.
Beri tahu aku hal yang kalian obrolkan.
Dasar menyebalkan.
Aku bukan penerjemah.
Dasar amatir.
Kau tak dengar harus bekerja
dekat dengan kami?
Kau hanya dapat untung dariku.
Dasar parasit.
Hei, Jalang.
Ada permintaan terakhir?
Kau dibayar BIN berapa untuk ini?
Kau dibayar John &amp; Mark berapa untuk ini?
Kuberi uang bayarannya.
Asal kau tak ikut campur.
Dasar jalang gila yang mengoceh
siang hari.
"Jalang gila"?
Berengsek!
Hei! Tenang, Semuanya. Tenang.
Maaf.
Apa?
Aku bilang maaf.
Jangan berkecil hati.
Semangat!
Elsa.
Dia mengacungi jempol, 'kan?
Kurasa maksudnya lain.
Sudah siap interogasi?
- Ya.
- Bagus.
Mustang, katakan sesuatu kepada Elsa.
Ya,
apa jadinya kami tanpamu?
Kata Zombie.
Apa...
Tidak, sebenarnya...
Andai
aku punya adik seperti Elsa.
Kata Mustang.
Astaga.
Kerja bagus. Panggil Pak Gi.
Astaga...
Kenapa mereka?
- Astaga.
- Ada apa dengan mereka?
Kau daya tarik operasi ini.
Mereka minta maaf
atas perlakuan buruk kepadamu.
Kami tak bisa mengatakannya karena Pak Gi,
tapi sekembalinya ke Seoul,
kami akan laporkan...
Masuk.
Kami siap untuk interogasi.
Kenapa ada Cha Dal-geon?
Dia di sini sebagai saksi.
Kita tak butuh dia. Keluarkan dia.
Hanya dia yang melihat teroris.
Kita butuh dia untuk pemeriksaan silang.
Siapa dalang
di balik serangan pesawat?
"Serangan"?
Aku lihat pesawatnya jatuh...
Jadi, aku menyelamatkan diri.
Siapa dalang penyerangannya?
Astaga.
Siapa yang memerintahkannya?
Cha Dal-geon?
Kau pikir ini lelucon?
- Jangan begini!
- Ayo!
- Jangan, lepaskan dia!
Keluarkan dia!
- Ayo.
- Lepaskan aku.
Katakan sejujurnya.
Bedebah dengan luka wajah itu
mengakui segalanya!
Kau hanya menggertak.
Jika Jerome tertangkap, kau tak akan...
Jerome?
Kau dengar itu? "Jerome"?
Apakah Jerome terorisnya?
Kenapa dia?
- Apa ini?
- Astaga! Lihat aku!
Ayolah!
Akan kupanggil dokter!
Kenapa dia? Kau meminum racun?
Bangun!
- Awas!
- Ayolah!
Dia seorang pencandu.
Obat.
Pereda nyeri yang kau minum
bisa mencegahnya mengalami syok.
Berikan obatnya. Aku butuh obatnya!
- Kumohon!
- Diam!
- Apa ini?
- Itu mengandung morfin.
Sedang apa kau?
Katakan dahulu siapa dalangnya.
Tamatlah jika dia mati!
Lepaskan!
Lepaskan, sialan!
Dasar gila!
Suntik dia!
Jangan, Hae-ri!
Itu perintah! Lakukan!
Kumohon beri aku...
Astaga!
Dia bisa mati karena syok. Suntik dia!
Siapa dalangnya?
- Go Hae-ri!
- Siapa?
Apa-apaan?
Siapa?
Berengsek!
Aku tak tahu.
Michael! Pelakunya Michael!
Wakilnya!
Michael?
Siapa Michael?
Wakil presdir John &amp; Mark.
Kau yakin dia yang memerintahkan serangan?
Aku sudah tak tahan. Kumohon suntik aku.
Berikan bukti bahwa dia pelakunya.
Kumohon...
Rekening bank rahasia...
"Rekening bank rahasia"?
Michael...
Situasi di Korea tak berjalan baik.
Kau yakin orang itu tepat untuk tugasnya?
Ya. Dialah orangnya.
Dia kopilot sekaligus pencandu.
Dia akan melakukan apa pun.
Baiklah.
Pastikan B357 tak sampai tujuan, ya?
Kami akan dapat izin setelah itu.
Jangan khawatir. Pak Kim sudah punya
rencana yang sempurna.
Periksa.
PESAN BARU DITERIMA
INFORMASI DEPOSIT
PENGIRIM: MICHAEL
JUMLAH: 5 JUTA DOLAR
Lima juta?
Baik.
Michael
memberiku
lima miliar won...
Dia syok.
Cepat!
Kita harus dapatkan kesepakatan ini,
bagaimanapun.
Jika tidak...
Tamatlah riwayat kita.
Kau dan aku, tamat!
Paham?
Kau tahu dia kidal.
Tapi dia menembak dirinya
dengan tangan kanan?
Michael dibunuh.
Nomor rekeningnya.
Rekening yang menerima lima miliar
dari Michael.
Aku bilang begitu?
Aku tak ingat.
Hei!
Apa katamu?
Aku punya hak untuk tetap diam.
Jangan ganggu aku.
Dasar berengsek!
Percuma menghajarnya.
Bedebah ini
telah membunuh 200 orang.
Tugasku membawanya dengan aman.
Lepaskan aku.
Kami sudah siap.
Bisa tolong hentikan?
Kalian bisa saling suka.
Kau dan Cha Dal-geon berangkat sendiri.
Berengsek!
Dia memang berengsek,
tapi dia bukan pengkhianat
seperti Min Jae-sik.
Aku tak suka tatapannya.
Taksi!
Mobilnya baru melewatiku.
Sekarang menuju arahmu.
Ada apa? Kenapa jalannya ditutup?
Ada kecelakaan.
Ada truk derek di belakang.
Ada apa?
- Ada kecelakaan. Harus putar balik.
- Astaga.
Baik. Ayo.
Silakan. Ayo, jalan.
Kita akan ke bandara, 'kan?
Ya, katanya ini jalur menuju bandara.
Kenapa? Ada apa?
Jalan ditutup. Kembalilah.
- Kenapa?
- Ada konstruksi. Putar balik!
- Memang butuh konstruksi?
- Kau menginterogasiku? Pergilah!
Apa katanya?
Ada konstruksi. Tak bisa lewat.
Tunggu apa lagi?
Kita harus memutar.
Apa-apaan ini...
Bicaralah. Kita bisa tertinggal.
Tolong izinkan mobilnya lewat.
Jalan ditutup karena ada konstruksi.
Kami tak mau tertinggal pesawat.
Memangnya sedang ada pengembangan area?
Areanya cukup terpencil.
Hei, mau ke mana?
Aku terlambat. Aku harus kerja.
- Apa?
- Aku sedang bekerja.
Baiklah. Aku bayar.
- Kuberi kau uang.
- Baik.
- Tunggu sebentar.
- Jalan ditutup.
- Kau tak izinkan kami?
- Kenapa...
- Apa katanya?
- Kenapa konstruksinya?
- Kami bukan cari masalah.
Kami tertinggal.
Kau pikir siapa dirimu? Jackie Chan?
Izinkan kami lewat.
Jalannya ditutup.
Tolonglah, hanya kami!
Dengar, Semuanya. Jadi, begini.
Ekstra 30 ribu untuk Kim Woo-gi.
Ekstra 30 ribu untuk kepalanya.
Cek semua tim.
Tim Alpha siap.
Tim Bravo siap.
Bagaimana denganmu, Komunis?
Astaga!
Kau ketakutan?
Kepala Kim Woo-gi milikku.
Tak akan kubiarkan jalang gila
mendapatkannya.
Mundur!
Jangan bilang...
Ke jok belakang.
- Keluar?
- Apa?
Jalan!
Tidak...
Keluar!
Lari!
Pak Gi!
Pergilah bersama Kim Woo-gi.
Bagaimana denganmu?
Aku bisa gunakan senapan itu. Cepat!
Kau pergi dengannya.
Pak Gi!
Terus jalan, Bedebah!
Masuk!
Sial!
Kurasa peluru mengenai arterinya.
Ayo ke rumah sakit terdekat.
Tidak, itu berbahaya.
Seberapa jauh Kedutaan Korea?
Sekitar 40 menit?
Tergantung lalu lintasnya.
Dia bisa mati sebelum kita sampai.
Bertahan. Kita akan sampai dalam 10 menit.
GI TAE-UNG
Ya. Bagaimana Kim Woo-gi?
Kakinya tertembak. Lukanya parah.
"Tertembak"?
Kami diserang.
Kami di perjalanan menuju kedutaan!
Akan kutelepon kedutaan.
Bagaimana tim?
Kecuali Hae-ri dan Se-hun,
semua tewas di tempat.
GEDUNG GA
BLOK BA
Polisi lokal pun ikut menyerang!
Sulit membawa Kim Woo-gi kembali.
Kukirim bantuan yang bisa dipercaya.
Tetaplah di kedutaan.
Jangan lakukan. Apa?
Ada apa?
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Kami hentikan operasinya.
Sita ponsel dan matikan komputernya.
- Baik.
- Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Tunggu!
Jangan sentuh itu!
- Lepaskan!
- Kumohon lepaskan aku!
Ada apa dengan kalian?
Kalian ini kenapa?
Cepat. Kau pergi malam ini.
Baik, terima kasih.
Sedang apa kalian?
Hei, Kepala Gang!
Kau...
Kau akan ditangkap karena membocorkan
rahasia negara
dan menguntungkan lawan.
Aku berharap kau bisa kooperatif.
Borgol dia.
Maaf, Pak.
Ini bisa dibicarakan.
Hentikan!
Min akan mengambil alih tim TF.
Borgol dia.
Untuk seorang mata-mata
dan pengkhianat, kau kuat tapi bodoh.
Pihak atas mana yang menekanmu?
Bawa dia sekarang.
Siapa yang membuatmu jadi begini?
Direktur Jenderal!
Direktur An!
Astaga.
Bersandarlah kepadaku.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana penampilanku?
Bagus.
Shadow
pasti tahu yang dia lakukan.
Sudah kubilang
kau melakukan kesalahan besar.
Michael pun pernah jadi agen CIA.
Mampirlah jika tak ada
tempat lain untuk bekerja.
Aku bisa manfaatkan keahlianmu
mengarang cerita.
Bagaimana?
Mereka pergi ke kedutaan.
Hae-ri!
Kepala Gang meneleponmu, 'kan?
- Ya.
- Di mana dokter?
Tak ada yang mau datang, jadi...
kami masih mencari...
- Bawa dia ke klinik atas.
- Baik.
Ayo.
Dokter Lim.
Hei, kenapa panggilan video?
Aku tak bisa jelaskan.
Aku butuh bantuanmu untuk luka tembak.
Di sini!
Mereka di luar.
Cari alat bedah.
- Apa?
- Cepat!
Bawa kemari, cepat!
Bawa barangmu.
Untuk apa?
Pastinya bukan untuk bertani.
Kita masuk untuk membunuhnya.
Ini kedutaan.
Memang kenapa?
Aku tak kemari untuk gagal
mendapatkan target.
Astaga.
Dasar payah. Kau tak tahu
tentang hal dasar.
Aku bisa cungkil matamu
dengan jari payah ini.
Sayang.
Jika jadi buronan internasional,
kau harus bersembunyi seumur hidup.
Aku tak bisa bekerja
dengan orang amatir ini.
Lihat saja nanti.
Setelah membunuh Kim Woo-gi,
aku akan menggorokmu.
Memangnya aku botol bir untuk dibuka?
Dasar payah!
Bagaimana dia?
Aku harus lihat arterinya dahulu.
Sudah hentikan perdarahan?
- Tahanlah.
- Ya.
Buka lukanya lebih lebar.
Pak, tak ada alat bedah atau anestesi.
Ambilkan apa pun yang ada.
Pergelangannya.
- Tahan dia.
- Sarung tangan.
Sterilkan.
Kau mau mengoperasi?
Dia bisa.
Dia agen khusus sungguhan.
Tuang iodin povidon.
Pegangi dia.
Tuang lebih banyak.
Di dalamnya terdapat
arteri setebal sedotan.
Tolong lebarkan lukanya.
- Pak?
- Fokus!
Se-hun, kemarilah!
Kemari. Pegangi ini.
Tak masalah. Aku bisa.
Lebih lebar!
Itu dia, di situ! Itu arterinya?
Bagus, syukurlah,
tak semua arteri cedera,
kau bisa mengoperasinya?
Ya.
Akan kucoba.
Bagus, di situ. Di situ, berhenti!
Tetap fokus!
Potong.
Kain kasa.
Perban.
Ini.
- Selesai.
- Kerja bagus.
Kerja bagus, Pak.
Apa?
- Apa?
- Kenapa dia?
Ada apa?
Dokter, dia tiba-tiba kejang! Kenapa dia?
Dia pendarahan.
Jika tak ada transfusi darah,
dia bisa mati.
Kim Woo-gi, sadarlah!
- Apa golongan darahmu?
- O.
Bagaimana kau tahu?
Aku baca dokumennya sebelum kemari.
Aku juga O. Beri dia darahku.
Bertahanlah. Jangan mati.
Ambil darahku sekarang!
Astaga.
Terjemahan subtitle oleh Rido Mantenna