Karena batas waktu kasus telah dihapuskan,
kami membentuk tim khusus
untuk menyelidiki
kasus lama yang belum terpecahkan.
Ini Sersan Ohyama?
Saat ini aku sedang mencari orang hilang
di Okamizaki.
Mika Kondo ditemukan di bawah
Jembatan Shiomachi di Okamizaki, bukan?
Wanita kelima ditemukan
di samping Jembatan Aioi di Hongo.
Hei! Kau tidak apa-apa?
Dia masih hidup! Panggil ambulans!
DITEMUKAN TEWAS
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
KORBAN KELIMA, RYOKO NAKAJIMA,
Berubah.
Hebat
Kojima.
Kau mengganti yang tertulis di sini?
- Apa?
- Yang di sini.
Ryoko Nakajima terdaftar
sebagai percobaan pembunuhan.
Lihat.
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Memang benar.
Ryoko Nakajima diserang,
tetapi dia diselamatkan petugas
yang sedang lewat, bukan?
Tunggu sebentar...
RYOKO NAKAJIMA
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Ada apa?
Ini...
Ini tentang korban pembunuhan kelima.
Korban?
Ryoko Nakajima selamat.
Jadi...
Jadi, kau mengatakan hal yang sama...
Apa yang terjadi? Apa kau hilang akal?
Masa lalu berhasil berubah.
Namun, apa aku
satu-satunya yang tahu?
17 APRIL 1997
Hei!
Apa-apaan?
- Kau ini...
- Apa yang kulakukan?
- Berhenti melawan!
- Tunggu!
Aduh!
- Berhenti memberontak!
- Kau menyakitiku!
Apa yang kau lakukan?
KANTOR POLISI JOSAI
- Apa ini orangnya?
- Tertangkap basah.
- Kami punya saksi mata.
- Kau salah orang!
Jangan berlagak bodoh!
Bawa dia pergi!
- Baik, ayo pergi.
- Tunggu! Lepaskan aku!
Kubilang bukan aku!
Naoya Kimura, 22 tahun. Dia mahasiswa.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Ini Ohyama dari Polres Josai.
Saat ini aku sedang mencari orang hilang
di Okamizaki.
Orang hilang?
Ya. Ada laporan orang hilang
untuk Misa Kondo.
Dia bicara
seolah-olah hidup di tahun 1997.
Wanita kelima ditemukan
di samping Jembatan Aioi di Hongo.
Memberinya informasi lewat protofon,
membantunya menyelamatkan Ryoko Nakajima.
Apa seperti itu masa lalu berubah?
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Namun,
bagaimana itu mungkin?
Letnan!
Letnan! Letnan Saegusa!
Ya?
Ini Ohyama.
Informasimu tepat.
Apa?
Insiden kelima terjadi
di samping Jembatan Aioi di Hongo.
Wanita bernama Ryoko Nakajima
yang diserang.
Biar kutanyakan sekali lagi.
Siapa sebenarnya kau?
Apa?
Aku memintamu menjelaskan identitasmu.
Apa yang terjadi?
Aku menangkap pelakunya.
Semua berkat dirimu.
Jika ini semacam lelucon, segera katakan!
Apa maksudmu "lelucon"?
Kau mempermainkanku, ya?
Benar, bukan?
Baik, biar kutanyakan sesuatu juga!
Bagaimana kau tahu kejahatan ini
akan terjadi?
Aku ke Jembatan Aioi seperti katamu,
dan menyelamatkan wanita yang diserang,
serta menangkap pelakunya, Naoya Kimura.
Ini bukan lelucon.
Ini fakta.
NAOYA KIMURA DITANGKAP
SEBAGAI TERSANGKA
Jadi, kau...
menangkap Naoya Kimura?
Benar.
Jadi, kasus sudah ditutup.
Letnan Saegusa.
Benarkah
di tempatmu adalah tahun 1997?
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau sehat?
Jika benar 1997 di tempatmu,
maka Kimura...
akan meninggal.
Apa?
PUKUL 22.15
NAOYA KIMURA MENINGGAL
Berhenti melawan!
Tolong dengarkan aku!
Kita akan berbincang panjang
dan menyenangkan.
Apa maksudmu Kimura akan meninggal?
Kimura bukan pelakunya.
Kau salah orang, dan dia akan meninggal.
Pada saat dia meninggal,
korban keenam akan ditemukan
di jalan belakang permandian
di Osawa.
Jika benar kau di tahun 1997,
maka hentikan kejadian itu!
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada waktu lagi!
Hei!
Letnan Saegusa?
Letnan Saegusa!
Apa yang dia bicarakan?
Kemari! Duduk!
Tunggu! Tolong lepaskan aku!
Duduk saja!
Bersikap seolah-olah kau
tidak melakukan apa-apa...
Masih berlagak tidak bersalah, ya?
Hei, duduk!
Bertahanlah! Hei, ini buruk!
Hei!
Panggil ambulans!
Jangan memindahkannya!
- Sadarlah!
- Ohyama!
Ohyama!
Apa yang terjadi?
Hei!
Kita baru dapat laporan!
Mereka menemukan korban lain!
Apa?
- Apa maksudmu?
- Bagaimana itu mungkin?
Di mana tim forensik?
- Panggil forensik kemari!
- Ya, Pak.
Wawancara saksi mata di sekitar!
- Ya, Pak!
Pada saat dia meninggal,
korban keenam akan ditemukan
di jalan belakang permandian
di Osawa.
PERPUSTAKAAN DARING PARLEMEN PUSAT
PENCARIAN DATA
SEORANG WANITA DISERANG, LALU DISELAMATKAN
TERSANGKA DALAM PENAHANAN WAFAT
KARENA SERANGAN JANTUNG
Kita berdua benar.
Masa lalu memang bisa berubah.
WANITA YANG DISELAMATKAN TELAH MELAHIRKAN!
TAKESHI OHYAMA,
DETEKTIF YANG MENOLONG WANITA
Takeshi Ohyama.
Bagaimana kau tahu kejahatan ini
akan terjadi?
Protofon ini
benar-benar terhubung ke tahun 1997.
Boleh aku berbicara?
Tolong pergilah.
Kami membuka kembali investigasi.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Istrimu satu-satunya yang selamat
dari kasus itu.
Istriku mengatakan
dia bahkan tidak ingat wajah penjahat itu.
Bahkan hal kecil bisa membantu.
Mungkin ada sesuatu
dalam catatan harian istrimu...
Istriku berhasil lolos
dari pengalaman seperti itu,
tetapi akhirnya tetap meninggal.
Salah siapa menurutmu?
Polisi sepertimu!
Dia hanya ingin melupakannya,
tetapi kalian terus saja datang!
Dia tidak pernah lepas dari penderitaan!
Itu sebabnya dia cepat meninggal!
Namun, kau masih berani muncul di sini?
Maafkan aku.
Aku akan kembali lagi nanti.
DAPUR NAKAJIMA
Sedang apa kau di sini?
Semuanya aman?
Seperti inilah investigasi
kasus belum tuntas.
Sudah takut? Kau bisa mundur.
Permisi, Detektif!
Maaf tentang ayahku.
Tidak apa.
Sebenarnya dia tahu bahwa tak masuk akal
untuk menyalahkan polisi.
Namun...
menyakitkan untuk mengingatnya.
Aku mengerti.
Maaf,
tapi kurasa kami tidak punya
informasi baru.
Ibuku mengatakan semua yang dia ketahui
saat interogasi.
Begitu rupanya.
Namun,
aku ingin memperlihatkan foto ini.
Dia selalu berkata bahwa foto ini ada
karena lelaki itu.
Lelaki itu?
Detektif yang menyelamatkan nyawanya.
Saat insiden itu terjadi,
ibuku sedang mengandungku.
Jika detektif itu terlambat sedikit saja,
ibuku dan aku
tidak akan selamat.
Kenapa kau datang?
Bukankah kau seharusnya di kantor
menganalisis?
Aku hanya
ingin dengar langsung
dari keluarga korban.
Begitukah?
Sebenarnya...
Ini hanya hipotesis, tetapi...
Apa itu?
Jika kau
bisa komunikasi dengan masa lalu
lewat protofon, bagaimana?
- Apa?
- Sudah kubilang, hanya hipotesis.
Itu mimpimu, atau apa pun itu?
Bisa dikatakan begitu.
Lupakanlah.
Bagaimanapun, itu hanya mimpi.
Jika bisa komunikasi dengan masa lalu,
aku akan minta mereka melindungi
orang yang penting bagiku.
Bagaimana jika itu membuat
keadaan memburuk?
Apa itu juga terjadi dalam mimpimu?
Jika kau bisa mengubah masa lalu,
masa depan pun berubah,
tetapi tidak ada jaminan
akan berubah menjadi lebih baik, bukan?
Aku memilih melakukan sesuatu
dan menyesali akibatnya
daripada diam
dan menyesal tidak bertindak.
Jika detektif itu terlambat sedikit saja,
ibuku dan aku
tidak akan selamat.
Jika kau
bisa komunikasi dengan masa lalu
lewat protofon, bagaimana?
Akan kutangani semuanya akhir pekan ini.
Setelah itu,
kita bisa membicarakannya.
Aku akan minta mereka melindungi
orang yang penting bagiku.
Ini mungkin
kali terakhir kita bicara,
Namun, ini belum berakhir.
Kau akan dihubungi lagi lewat radio.
Yang akan menghubungimu
adalah aku
dari tiga tahun lalu.
Sersan Ohyama
Masa lalu bisa diubah.
Jangan pernah menyerah.
Entah bagaimana protofon ini
terhubung pada masa lalu,
tetapi yang terjadi tidak diragukan lagi.
Jika kugunakan dengan benar,
seseorang bisa tertolong.
Penjahat bisa ditangkap.
Saat pertama kulihat
rekam jejak investigasi,
korban kelima adalah Ryoko Nakajima.
Keenam adalah Yayoi Shimada.
Yang ketujuh adalah Midori Kitano.
Detektif Ohyama menyelamatkan
Ryoko Nakajima,
tetapi jumlah korban tetap sama,
dengan kejahatan terjadi lebih cepat
dan di lokasi berbeda.
Kenapa?
Kenapa dua korban berikutnya
cepat terbunuh?
Semua kejahatan lain sampai sekarang
terjadi di tepi sungai atau dekat kuil
tanpa saksi lain di area itu.
Namun kini, terjadi di gang dan taman,
tempat banyak orang berada.
Tempat perburuan pelakunya telah berubah.
Namun, kenapa?
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
Saat Ryoko Nakajima diselamatkan,
pasti terjadi sesuatu
dengan pembunuh itu juga.
Sesuatu yang membuatnya
ingin membunuh lebih cepat.
Namun, apa itu?
Kau masih terus mengatakan itu?
Tidak ada Letnan Saegusa.
Tidak mungkin.
Aku mendengar hal itu darinya...
Sudah cukup!
Jika punya waktu untuk mengada-ada,
coba ingat seperti apa pelakunya.
Dia memakai topi.
Saat itu gelap, jadi...
Kau mungkin membuntuti pelaku
pada awalnya,
tetapi kehilangan jejaknya,
dan akhirnya menangkap
lelaki tidak bersalah.
Aku tahu lelaki yang kukejar
adalah orang yang benar.
Bagaimana bisa kehilangan dia?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu tidak tahu?
Kau sebut dirimu detektif?
Karena kau,
Ito harus bertanggung jawab
atas kesalahan penangkapan.
Dia didemosi dan dipindahkan.
Tunggu! Aku akan bertanggung jawab!
Jangan membuatku tertawa!
Aku senang punya bawahan yang setia.
Kau akan tetap menjadi tahanan rumah
sampai keadaan diputuskan.
RESTORAN RAMEN YASUDA
- Satu mangkuk ramen!
- Baik!
Ini pesananmu!
Aduh! Apa yang kau... Aduh!
Bisa hentikan itu, Midori?
- Sakit
- Baiklah.
Kau suka ini, bukan?
Terima kasih.
Ada apa? Kau tampak murung.
Jika kau yang menanyakan itu,
pasti kondisiku memang buruk.
Tidak salah lagi.
Besok ulang tahunku, kau tahu?
Benarkah?
Aku sungguh mau kado.
Kalau begitu, minta kekasihmu.
Aku lajang.
Tunggu, aku yakin kau belum pernah
memberi kado untuk perempuan.
Jangan bodoh. Tentu saja pernah.
- Kalau begitu, ayo kita belanja!
- Apa?
Ayo belanja kado!
- Ayo.
- Hei, tunggu.
Kubilang, tunggu!
Terima kasih.
Mana yang lebih bagus?
Cepat pilih.
Biar kulihat...
Yang ini.
Baik. Aku mau yang ini!
Terima kasih, akan kusimpan baik-baik.
Tahun depan, minta kekasihmu
membelikanmu sesuatu.
Baik.
Namun, pastikan aku tidak dibodohi
oleh lelaki jahat, ya?
Aku sibuk, kau tahu?
- Ohyama!
- Apa?
Akan kubalas kebaikanmu.
Aku tidak akan menantikannya.
Memandanginya tidak akan berguna.
Penampilan korban, usia,
dan TKP ada di mana-mana.
Kita tak bisa menyimpulkan identitas
pembunuh berdasarkan korban.
Benar bukan, Doktor Pemrofil?
Untuk sekarang.
Hanya aku yang tahu
bahwa masa lalu bisa diubah.
Alasan untuk kejahatan terjadi
lebih cepat...
adalah kunci untuk memecahkan kasus ini.
Mungkinkah ada koneksi
yang tidak kita lihat?
Satu-satunya yang bisa kulihat
adalah mereka semua
dalam perjalanan pulang saat diserang.
Mungkin mereka melewati lokasi yang sama.
Mungkin saat itu pelaku menandai mereka.
Tidak mungkin. Mereka tidak turun
di stasiun yang sama.
5. PERCOBAAN PEMBUNUHAN, RYOKO NAKAJIMA
6. YAYOI SHIMADA
1. ETSUKO MAMIYA
Bus!
Mereka semua mungkin naik bus yang sama.
Meski benar, apa itu ada artinya?
Rute...
Apa?
Jika mereka semua
melalui rute bus yang sama...
Coba periksa!
Hei, ini aku.
Berikan nomor untuk perusahaan bus.
- Ini peta rute bus yang lama.
- Terima kasih.
Perusahaan bus berkata
ada catatan pembelian tiket bus.
Misa Kondo dan Yayoi Shimada.
Keduanya naik bus No. 98.
No. 98.
Bagaimana aku bisa mengacaukannya?
Ke mana dia pergi?
Ada bus juga di malam itu.
Semua tempat kejadian di dekat Rute 98.
Tidak diragukan lagi.
Pelaku mengidentifikasi korbannya
di dalam bus,
lalu mengikuti dan menyerang
mereka setelah turun.
Teori itu menjelaskan
kenapa semua TKP tersebar.
Pelaku
gagal membunuh Ryoko Nakajima
di Jalan 1 di Hongo.
Hanya satu jam setelah itu,
dia membunuh Yayoi Shimada.
Kejahatan berikutnya
terjadi dua hari kemudian.
KORBAN KETUJUH, MIDORI KITANO
19 APRIL, 21.00
Saat kebanyakan orang gagal
melakukan kejahatan,
mereka sembunyi dan menunggu
sampai percobaan berikutnya.
Namun, pembunuh ini
tampaknya mempercepat keadaan.
Itu masuk akal
jika dilakukan demi kepuasan.
Mungkin dia kehilangan kendali
saat hampir tertangkap.
Bagaimana jika ada alasan
kenapa dia terburu-buru?
Pelakunya menemukan Ryoko Nakajima
di bus No. 98,
dan mencoba membunuhnya di sini
setelah turun dari bus.
Namun, seseorang menemukannya,
jadi, dia kabur.
Dia lari menyusuri gang ini
dan menghilang di sini.
Di halte bus?
Detektif membuat kesalahan
dan menangkap orang yang salah,
membuat pelaku melarikan diri.
Sudah pasti, ada penumpang di dalamnya,
termasuk korban berikutnya.
Jadi,
pembunuhan keenam dan ketujuh
untuk menutup mulut saksi mata?
Hanya itu alasan yang terpikirkan
untuk pembunuhan terburu-buru.
Itu aneh.
Seorang detektif saat itu
mengatakan hal yang sama.
Bahkan,
itu detektif yang menyelamatkan
Ryoko Nakajima.
RYOKO NAKAJIMA
PERCOBAAN PEMBUNUHAN
19 APRIL 1997
BUS JOSAI, KANTOR PELAYANAN JOSAI,
PERHENTIAN AKHIR
JOSAI BUS
PERUSAHAAN TRANSPORTASI
Halo.
Aku yang mengendarai bus No. 98
dua hari lalu.
Itu bus yang melewati Jembatan Aioi
sekitar pukul 21.30, bukan?
Ya.
Apa ada yang naik di halte itu?
Tidak ada.
- Kau yakin?
- Ya.
Seorang lelaki memakai jaket hitam
seharusnya naik di sana.
Tidak ada yang naik.
Halte itu dekat perhentian terakhir,
jadi, kemungkinan orang turun,
tapi hampir tidak ada yang naik.
Omong-omong, boleh aku
memeriksa kesehatan minggu depan?
Baiklah, pemeriksaan kesehatan.
Pastikan beres pada pekan depan.
Jika teorimu benar,
bukankah sopir seharusnya dibunuh juga?
Tampaknya teori Doktor Pemrofil
banyak lubangnya.
Untuk saat ini,
ayo dengar pernyataan sopir itu.
Dia mungkin ingat sesuatu.
Shuichi Tanaka, bukan?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Dia sudah tidak bekerja di sini lagi.
Silakan duduk.
Di mana Pak Tanaka sekarang?
Kami tidak berhubungan sejak dia pindah.
Semua suratnya juga dikembalikan.
Apa dia dekat dengan seseorang?
Mereka mungkin masih berhubungan
dengannya.
Kurasa dia cukup dekat dengan Yashiro.
Siapa nama depannya?
Eiko.
Apa dia masih di sini?
Dia pulang awal hari ini.
Itu setelah kau menghubungi kami pagi ini
yang mengatakan
kalian ingin kami mencarikan
rekam jejak tiket bus lama.
Hampir lupa, alamatnya. Tunggu sebentar.
Maaf merepotkan.
DAFTAR PEGAWAI
SHUICHI TANAKA
Aku penasaran sedang apa
pembunuhnya saat ini.
Dia terus membunuh
karena tidak bisa menahan dorongan.
Lalu, kenapa
dia tiba-tiba berhenti?
Mungkin dia sudah mati.
Mungkin juga dia dipenjara
atas kejahatan lain.
Mungkin dia bersembunyi di suatu tempat,
mencari korban berikutnya.
Orang-orang di sekitarnya
tidak tahu ada pembunuh berantai
di tengah-tengah mereka.
Kau yakin kita bisa masuk seperti ini?
Ikatan itu.
Sama persis.
Pelakunya sama.
Pembunuh berantai telah kembali?
Kemungkinan begitu
dilihat dari situasinya.
Kenapa dia mulai membunuh lagi
setelah 21 tahun?
Tarik Unit Investigasi Kasus Belum Tuntas
dari kasus ini dengan segera.
Apa?
Kenapa?
Pembunuh mungkin menyadari niat unit itu
dan mulai membunuh lagi!
Bagaimana jika kabar tersebar
bahwa seseorang meninggal
karena kita membuka kembali investigasi?
Minta unit lain
untuk mengambil alih sekarang.
Baik.
Hei.
- Unitmu telah ditarik.
- Apa?
Kami yang akan menangani dari sini.
Pergilah!
Apa?
- Soal apa ini?
- Kami hanya mengikuti perintah.
Bantu kami, dan patuhilah.
Sedang apa kau? Keluar dari sini.
Karena kalian membuka kembali kasus ini,
pelaku mulai membunuh lagi!
Kalian sendiri sudah seperti pembunuhnya!
Kau...
Hentikan! Kau mau merusak TKP?
Yamada, sedang apa kau?
Tidak ada gunanya.
Kenapa kita dipaksa pergi dari kasus?
Kau tidak dengar? Perintah dari atasan.
Memang benar pembunuh mungkin bertindak
setelah mengetahui investigasi ini.
Itu menambah alasan untuk tidak berhenti.
Ya?
Jasad Eiko Yashiro sudah tiba.
Kami akan memulai autopsi yudisial.
Pastikan untuk memeriksa
jika ada yang berbeda
dari kasus sebelumnya.
Segera hubungi aku jika menemukan sesuatu.
Baik.
Siapa yang bicara
soal menghentikan investigasi?
Kau seorang pemrofil, bukan?
Mundur, dan analisis kasus ini
dengan kepala dingin.
Akan kupakai protofon.
Apa?
Akan kuhentikan kejadian ini.
Protofon selalu terhubung
pada pukul 23.23.
- Dasar berandal!
- Hei!
Kau seharusnya menjadi tahanan rumah!
Kenapa mengunjungi perusahaan bus?
Maaf, tetapi...
pembunuh itu pasti masuk ke bus itu.
Apa kau punya bukti?
Belum.
Untuk apa orang memercayaimu
jika tidak ada bukti?
Akan kucari buktinya. Aku bersumpah.
- Permisi.
- Apa?
Rapat akan segera dimulai.
Kau diam di sini!
Hei, yang benar saja!
Kalian pasti main-main!
Hei!
Bagaimana dengan kuncinya? Hei!
Yang benar saja! Berikan kuncinya!
Hei! Kalian!
Hei!
- Kau harus menenangkan diri!
- Ini konyol!
Hei! Kembali kemari!
Detektif Ohyama, bisa mendengarku?
Hei, Kalian! Kalian!
Ini Saegusa.
Hei! Itu Saegusa!
Kemarilah! Seseorang!
Ada pembunuhan lain.
Jika benar di tempatmu adalah tahun 1997,
hentikan kejahatan berikutnya.
Aku dari
tahun 2018.
2018?
Pembunuh masih belum tertangkap,
tetapi kita masih punya peluang.
Menurut dokumen investigasi,
masih ada satu korban lagi.
Satu lagi? Korban lain?
Hei! Seseorang kemarilah!
Hentikan kejahatan
dan tangkap pembunuhnya!
Ubah masa depan!
Korban berikutnya
adalah Midori Kitano.
Usianya 23 tahun, dan bekerja di restoran.
TIKET MURAH
Dia akan dibunuh pada pukul 21.00,
tanggal 19 April di Osawa.
Midori...
Midori Kitano?
19 APRIL
Itu hari ini.
Hei!
Lepaskan aku!
- Bisa mendengarku?
- Lepaskan aku!
Tangkap pembunuhnya!
Hanya kau yang bisa menyelamatkannya!
Apa maksudmu Midori akan mati?
Apa yang kau bicarakan?
Tentang apa semua ini? Jawab aku!
Hanya kau yang bisa mengubah realitas!
Hei!
Sial! Ayolah!
Apa kau dengar?
Aku menyuruhmu melakukan sesuatu!
Seseorang lepaskan aku!
Sial! Kenapa harus Midori?
Apa-apaan!
Bisakah kau mendengarku?
Hei!
Kenapa harus Midori?
Sial!
Ayolah!
MIDORI KITANO
DITEMUKAN TEWAS
Apa yang terjadi di sini?
RESTORAN RAMEN YASUDA
Di mana dia? Di mana Midori?
- Dia baru saja pergi.
- Baru saja...
Hei!
- Halo?
- Sebutkan nama Anda setelah nada ini.
Kenapa kau tidak menjawab?
Korban berikutnya
adalah Midori Kitano.
Usianya 23 tahun, dan bekerja di restoran.
Dia akan dibunuh pada pukul 21.00,
tanggal 19 April di Osawa.
Sial, aku kehabisan waktu
KORBAN KETUJUH, MIDORI KITANO
19 APRIL, 21.00
DITEMUKAN TEWAS
Kenapa?
Kenapa tidak berubah?
Jadi, tidak masalah untuk membunuh?
Sakurai dalam masalah.
Aku tanya apa kau menangkap pembunuhnya!
Kuharap kau sudah siap.
Tanpa bukti kuat...
- Ryota!
- takkan ada yang memercayaimu.
Tahu pembunuh sebenarnya.
Kau bisa melihat ini
dan tak merasakan apa-apa?