Selamat datang di acara Too Hot To Handle
di mana Harry dan Francesca
memperoleh hadiah uang.
Yang tanpa malu dihabiskan,
tak peduli perasaan orang lain.
Tanpa basa-basi lagi, saatnya bertemu
para bintang menawan acara ini.
- Sapalah, Semuanya.
- Hai, Desiree.
Jujur saja, aku mau tahu
di mana tangan kalian.
Bijak sekali, Desiree.
Senang bertemu kalian semua.
- Halo!
- Kuharap kalian terus membangun hubungan
yang lebih dalam dan bermakna.
Pertama di kursi panasku pasangan
yang hubungan seksualnya
seheboh kecerobohan keuangannya.
Sebelum bicara dengan mereka,
mari lihat bagian terbaiknya.
Sial!
Francesca mungkin gadis tercantik
yang pernah kulihat.
Berapa menurutmu untuk anal? Agak panas!
Kalian berciuman?
Apa? Tidak!
Dia menciumku.
- Kau menciumku bukan aku.
- Itu tak terjadi.
Licik dan brengsek.
- Lana!
- Jika aku tak bergairah,
ini akan lebih mudah.
Retret ini seperti kereta luncur.
Jika kesal, apa pun itu, katakan padaku.
Aku tak mau habiskan waktuku
dengan orang lain selain kau.
Terima kasih, Lana,
kau posum kecil nakal.
Francesca!
Tiap situasi yang dihadapi,
kami tumbuh,
dan lampu hijau kami menyala menunjukkan
bahwa kami punya sesuatu yang nyata.
Kalian melanggar peraturan lebih
dari siapa pun.
Seluruh pengalaman ini sungguh ajaib.
Aku suka semua tentangmu
dan tak mau kehilangan itu.
Aku siap pindah ke mana pun dia mau.
- Astaga!
- Hei, Desiree.
- Apa kabar?
- Halo, Harry dan Francesca.
Astaga, kalian tampak menawan,
bahkan di video.
Hentikan!
Aku punya masalah pribadi denganmu, Harry.
Saat pertama kali berciuman,
kau berbohong pada semua orang
di depan Francesca,
lalu kau tak pernah minta maaf
karena melakukan itu.
Baiklah,
- bagiku dan seluruh dunia,
- Dia berkeringat.
aku mau dengar permintaan maafmu
karena berbohong.
Aku akan minta maaf.
Ini dia.
Baik. Baiklah.
Dari lubuk hatiku, Francesca,
aku sangat menyesal telah berbohong
kepada semua orang soal menciummu,
tapi kita tahu, aku berubah.
Terlahir kembali sebagai perjaka.
Benar!
Kurasa kita bisa bilang
hampir semua orang di dunia
kini menyaksikan
kisah cinta kalian berkembang.
Jadi, bagaimana hubungan kalian sekarang?
Misalnya, apa yang terjadi sejak retret?
Harry saja yang jawab.
Begitu kami selesai retret.
Aku mengunjunginya di Vancouver.
Aku menemui keluarganya.
Neneknya yang terbaik.
- Kau dari kota besar atau pedesaan?
- Aku dari pedesaan.
Aku besar bersama sapi, banteng, dan kuda.
- Sebab itu kau tak tahu dunia.
- Ya. Semua restoran tutup pukul 19.00.
Kami punya tato yang sama.
Apa itu? Ada di mana? Apakah konyol?
Kami harus tahu.
- Manis.
- Baiklah.
Gambar kilat di jari.
Kami merasakan banyak percikan,
kami pikir sekaligus saja dibuat tato.
Sangat tepat.
Luar biasa. Indah sekali.
Aku jatuh cinta dengan kisah cinta ini.
Lalu...
dia datang ke Australia, kemudian...
kami memutuskan lebih baik
berpisah sejenak
karena ada beberapa hal yang tak sejalan.
Delapan bulan kemudian, aku mabuk,
dan mengirim pesan ke Francesca
bahwa aku mau menghubunginya.
Selanjutnya, kami kembali
dan jauh lebih baik.
Dia mengirimiku...
kurasa ada 50 video manis tentang kami
di awal hubungan, aku langsung...
Jujur saja, saat kami putus,
aku tahu sesaat kami putus,
kami akan kembali bersama.
Kami butuh waktu masing-masing.
Saat kuterima, rasanya seperti nostalgia,
dan kupikir itu sangat manis.
Kami makin kuat tiap kali bertengkar.
Jadi, kalian berada di kota berbeda?
Harry di LA dan Francesca di Kanada?
- Benar.
- Bagaimana mempertahankannya?
Kurasa dengan FaceTime
30.000 kali sehari,
dan selalu mengirim foto telanjang.
Maaf, Bu.
Baiklah. Aku mau membahas
beberapa hal lainnya.
Yang pertama adalah Kori.
Jadi, Francesca, adakah penyesalan
saat berkencan dengan Kori?
Aku akan melakukannya.
Kau seksi sekali.
Aku mungkin menyesali
betapa genit diriku.
Sangat sulit menontonnya lagi.
Apa aku sungguh bilang begitu?
- Aku gugup dengan reaksi Harry.
- Aku tak akan duduk saja dan bilang,
"Senang sekali menontonnya.
Itulah sorotanku. "
Tapi aku sangat bangga padanya
setelah menonton semuanya.
Baiklah. Kita akan pindah
dari Kori ke Kelz.
Senyumanmu manis.
Aku suka saat kau tersenyum.
- Diam!
- Aku suka.
Itu menerangi hidupku.
Setiap kau tersenyum...
Francesca, boleh aku bertanya,
apa itu agar seseorang cemburu?
Atau sungguh tertarik?
Aku hanya melihat ke arah lain.
Jujur, aku hanya mengisi kekosongan
dan itu Harry.
Aku berharap dia akan cemburu.
Bukan itu alasanku melakukannya.
Aku tertarik kepada Kel,
tapi setelah kencan, bukan itu yang kumau,
dan sejujurnya aku terus memikirkan Harry.
Kel berusaha mencobanya tapi gagal,
jadi, aku selalu...
Pria atraktif muncul
dan telah merebut wanitanya.
"Pria atraktif."
Kau sudah cukup lama tinggal di LA.
"Pria atraktif!"
Apa?
Baiklah. Kini aku mau tahu
tentang masa depan kalian berdua.
Tentu, kita harus lewati pandemi global
dan lainnya,
tapi adakah sesuatu
yang mau diceritakan
soal rencana masa depan?
Francesca ingin pindah ke LA,
dan kami juga sedang mencari...
cincin.
Astaga! Ini sungguh terjadi.
Apa pertanyaannya sudah ada?
- Kurasa harus dilakukan secara langsung.
- Bisa lakukan di Zoom?
Baiklah, kita lakukan di sini.
Francesca, aku berlutut.
Astaga!
Kubelikan kau Ring Pop.
Dari mana kau dapat itu?
Maukah... Entahlah. Aku gemetar.
Seharusnya aku latihan dulu.
Aku hanya mau bilang
kau mengubah hidupku.
Aku sangat mencintaimu,
dan aku tak sabar
ingin seumur hidup bersamamu.
Kau mau lakukan ini?
Kau mau menikah?
Baiklah, tahan dulu.
Jangan dijawab.
Biar dia harap-harap cemas.
Anggap itu balasan
karena telat meminta maaf.
Selanjutnya di saluran virtualku,
meski gadis ini sangat cantik
dan punya banyak pelamar,
dia tak pernah temukan cinta di retret.
Dia adalah Chloe!
Kau harus bersabar denganku
karena aku bukanlah orang...
yang pintar.
Aplikasi kencan itu seperti sampinganku.
Aku ingin menguji batasanku.
Kurasa David bisa jadi hubungan iseng
yang asyik.
Pikirkan nenekmu.
Astaga!
Kau seperti dewa piano.
Bryce...
Bukan letupan rasa.
Lebih seperti...
Siapa...
dewa seks ini?
Kau tak jujur kepadaku, Kori.
Tidak, aku tak mau lebih jauh.
Itu saja, selesai.
Tak akan kuberi kau kesempatan.
Aku tahu nilaiku,
dan tak akan kubiarkan Kori lainnya
membohongiku.
Pemberdayaan perempuan.
- Tak kusangka aku berbincang denganmu!
- Astaga!
Senang melihat wajah cantikmu.
- Kau tampak fantastis.
- Kau baik sekali.
Pertama-tama,
untuk kepentingan orang
yang tak besar di Inggris,
bisa jelaskan apa artinya olok-olok.
Baik. Benar. Singkat saja. Ini dia.
Olok-olok adalah...
NOMINA (U)
BAN-TER (BAN'TER)
seperti lelucon kasar.
Jadi, anggaplah aku punya lelucon,
bisa balas, Desiree?
Karena akan kuarahkan padamu
dan harus kau balas.
Apa aku mau menangkapnya?
Apa olok-oloknya jahat?
Itu tak akan menyakitimu.
Sekadar olok-olok.
Baik, aku paham.
Ini tak kejam sama sekali.
Itu seperti mencolekmu.
- Ya.
- Seperti anak sekolah.
Aku suka kau,
tapi aku akan sedikit menyebalkan.
Ya.
- Baik.
- Paham?
Jadi, kutangkap umpan olok-olokmu.
Kau pikir kau licin,
seperti gel di rambutmu.
Apa ini? Tahun 1993.
Agak kasar, Desiree,
jika aku boleh jujur kepadamu.
Baiklah. Jadi, itu terlalu kasar?
Kau tahu artinya geezer?
Baik. Ini muncul saat acara,
karena kau bicara soal mencari geezer.
Dari yang bisa kutangkap, geezer...
Karena di Amerika, geezer itu pria tua,
- dan bukan itu maksudmu.
- Bukan!
Jadi, geezer itu seseorang
yang penampilannya bagus.
- Yang sikapnya sopan.
- Baik.
Ayahku itu geezer, paham maksudku?
Kurasa dari situ aku mendapatkannya.
Tidak, jangan. Kedengaran aneh, bukan?
Aku tak suka ayahku.
Geezer itu seperti Kori,
atau bisa jadi orang yang baik.
Seperti apa hubunganmu dengan Kori?
Saat pertama kali bertemu Kori,
aku jatuh cinta.
- Hai. Apa kabar? Aku Chloe.
- Hai. Kori. Senang berkenalan.
Siapa...
dewa seks ini?
Seakan-akan Lana mendengarkanku.
Dia memberiku geezer,
lalu menunggu sebentar.
Aku merasakan getaran aneh.
Apa Kori itu cokelat
yang seharusnya tak kumakan?
Kau alergi kacang?
Sepertinya hubungan kalian
berjalan lancar,
lalu suatu malam
kau berdandan sangat cantik
bak boneka Barbie...
Aku tak perlu pakai celana dalam.
- dan dia mengajak Francesca.
- Ya.
Aku berdandan bagaikan Barbie,
sementara dia mengajak
si dada besar Fracesca,
berkencan.
Terima kasih, Kori, kau brengsek.
Menontonnya lagi, rasanya...
Aku melakukan hal yang benar,
menempatkan Kori di tempatnya.
Bagaimana rasanya
dalam beberapa minggu terakhir
- sejak acara ini ditayangkan?
- Ponselku sungguh meledak.
- Berasap. Terbakar.
- Aku...
Aku tak siap untuk respons
yang positif, dan...
itu sesuatu yang sungguh
meningkatkan kepercayaan diriku.
Ya!
Itu indah.
Satu hal yang kusukai
dan kenapa semua orang suka padamu
karena kau itu sangatlah jujur
pada perasaanmu.
Kau terus terang saat ada
yang berkhianat, menjengkelkan.
Ya, tentu saja.
Kurasa itu sesuatu yang ditiru
- oleh semua penggemar barumu.
- Ya. Tiru?
Ya, tiru. Astaga.
Apa itu kata baru dalam kamus Chloe?
Itu kata baru, Desiree!
Ya! Aku temukan satu!
Itu seperti saat kau bercinta
dan meniru seseorang
orgasme?
Tidak! Apa aku salah?
Aku suka kata itu.
Sangat dimudah diucapkan. Tiru.
Baiklah, jaga dirimu.
- Senang jumpa lagi.
- Terima kasih.
Tak sabar bertemu lagi di dunia nyata.
- Sayang kau! Dah.
- Sampai nanti. Dah!
Saatnya permainan cepat
bernama "paling mungkin..."
PALING MUNGKIN...
JADI PRESIDEN
Astaga!
Yang pasti bukan Haley
karena dia tak suka siapa pun.
Tentu saja aku.
Aku akan pilih Matthew
karena dia selalu banyak bicara.
Yang jelas bukan Chloe.
- Mungkin Matt.
- Mungkin Matthew.
Yesus! Matthew.
Dia mengoceh tentang hal spiritual
dan intelektual yang terdengar cerdas.
Aku akan pilih Lana.
Dia berkualitas dan garang.
Lana tahu apa pun. Semua beres olehnya.
Kesayanganku, aku rindu kau.
JADI POLISI
Polisi terbaik adalah Kelz.
Kelz.
Kelz karena dia sangat ketat
pada peraturan.
Dia akan menatapmu.
Kau tahu tatapannya itu, seperti ini…
Dan kau sadar telah mengacau.
Maaf. Ini, bawa aku.
BERJALAN TELANJANG DI RUMAH
Aku!
Tentu aku yang berjalan telanjang
di rumahku seharian.
Pasti aku.
Untuk ini, sudah pasti aku.
Tentu aku yang begitu.
Kau pernah bicara dengan orang tuaku.
Kami nyaman dengan tubuh kami.
Kenapa berpakaian lengkap di rumah?
Untung saja aku berpakaian
untuk wawancara ini.
Aku selamatkan pandangan kalian.
Selagi beberapa tamu kita
mencari satu orang yang tepat,
tamu ini lebih tertarik pada 100.000.
Benar.
Pada kalender akuntan seksi, dia akan ada
dari Januari hingga Desember.
Mari kita lihat sosok pria memesona ini.
Kelz akuntannya.
Jangan buang uangku.
Kecuali ciuman itu membuat
seseorang sadar dari koma,
tak akan kubahas.
Aku membayar kamar
yang tak bisa kupakai.
Mau kehilangan tiga ribu dolar?
Aku ingin kehilangan uangnya.
Itulah akuntansi.
Tak ada penggelapan dana.
Ya, itu sulit. Percayalah.
Pelanggaran dikenakan denda
tiga ribu dolar.
Enam belas ribu dolar.
Dua puluh ribu dolar.
Baiknya kuajukan kebangkrutan sekarang.
Kita bukan beramal.
Wajah Kelz.
Dua ratus ribu.
Sial!
- Halo, Kelz.
- Hai, Desiree. Apa kabar?
Aku baik. Sebenarnya aku merasa
luar biasa saat ini.
Senang jumpa kau.
Aku juga.
Baiklah. Begini,
kini kau terkenal di dunia
sebagai akuntan.
Kebanyakan akuntan yang kerja denganku
- tak punya six-pack seperti itu.
- Aku akuntan generasi baru. Hibrida.
Baiklah.
Baik.
Apa yang kau pikirkan
saat berada di kolam air panas,
beberapa inci dari Francesca
dan tetap menahannya?
Kau tahu? Pikiranku campur aduk.
Harus kutahan atau harus menciumnya.
Jika tidak, teman-temanku
tak akan menerimaku.
Jadi, kau bisa meninggalkan
Francesca di kolam air panas,
tapi kemudian kau masuk ke kamar mandi,
dan dia mengikutimu.
Apa yang kau pikirkan saat itu?
Aku hampir menghabiskan sisa dana.
- Sulit. Itu sangat sulit.
- Benarkah?
Amat sangat sulit.
Desiree, kau menggodaku?
Kau harus mencoba
saat ada peluang, bukan?
- Kau masih lajang?
- Ya, masih.
Aku pernah lihat video Emily Ratajkowski
yang bilang dia sangat menyukaimu.
Kau sudah lihat itu, dan yang terpenting,
apa rencanamu tentang itu?
Aku tak mau mengomentari hubunganku
dengan Emily saat ini. Masih baru.
Aku bertemu wanita
yang mau jadi ibu bayiku
dari India, Pakistan, Tiongkok,
Filipina, Kanada,
Brasil...
Mari hentikan dan mundur.
Brasil.
Anak-anak itu pasti manis,
tapi entah apa kau punya
rekening pengeluaran untuk mereka.
- Kau harus berhati-hati.
- Ya, kau benar.
Maksudku, jika kau pikir ciuman itu buruk,
uangmu pasti ludes untuk anak.
Jadi, begini...
kita akan bermain kecil-kecilan
berdasarkan status akuntanmu di retret.
Permainan ini akan disebut
"pelanggaran matematika".
PELANGGARAN MATEMATIKA
Akan kusebut pelanggaran
yang terjadi di retret,
dan kau jawab dengan keahlian akuntanmu
berapa biayanya.
Baiklah.
Ciuman dan seks. Berapa biayanya?
Dua puluh tiga ribu.
Baiklah. Bagus. Mari kita lihat,
bagaimana dengan ciuman plus seks
minus apa pun yang dilakukan Sharron
dan Rhonda di suite pribadi malam itu.
Ciuman plus seks minus…
Ya.
Lima... di...
Lalu...
Apa pun yang terjadi di sana.
Tujuh ribu.
Astaga. Bagus sekali.
Kelz, senang berbincang denganmu hari ini.
Terima kasih sudah hadir.
Jaga keselamatan. Jaga dirimu.
Sayang kau. Jaga dirimu.
Di awal acara, kita meninggalkan Harry
yang baru saja melamar Francesca.
Mari lihat apa Francesca sudah memutuskan.
Tampaknya dia butuh waktu.
Sekarang, ada gadis
yang selalu melawan alur.
Dia ke arah berbeda dari yang lain.
Cemberut saat yang lain tersenyum.
Dia mencium Francesca
saat yang lain di kamar sebelah.
Dia gadis nakal yang sangat keren
di Too Hot To Handle.
Dia akan memberi kita kebenaran,
beri sambutan hangat,
dari rumahmu, kepada Haley.
- Kau siap untuk ini?
- Tidak.
Aku lebih suka jujur dan semua membenciku
daripada harus
coba berteman dengan orang
yang tak kusuka.
Dia bilang, "Kau suka aku?"
Aku bilang, "Ya."
Dia tinggal di perahu. Aku tak tahu
apa artinya dia kaya atau miskin.
- Biarkan aku bicara!
- Kau kasar.
Aku hanya jujur.
Kenapa kau begitu defensif?
Diam. Tolong berhenti bicara.
Senang mereka tahu
aku mengacaukan mereka
agar mereka tak ganggu
dan tak bicara denganku.
Dah, Semuanya.
- Haley, bagaimana kabarmu?
- Baik. Kau?
Aku baik. Senang bisa berbincang denganmu.
Terima kasih.
Senang bertemu kau juga.
Kurasa kau...
mewakili banyak orang
karena tak semua bisa melawan alur
dan mengikuti aturan.
- Tentu.
- Tiap kisah butuh
pemberontak.
Apa kau memang tipe pemberontak,
atau hal istimewa terjadi di retret ini?
Aku tak selalu memberontak.
Sejujurnya, caraku bertindak
sangat bergantung pada orang
di sekelilingku.
Orang yang kenal aku tahu
aku tak tahan dengan omong kosong,
dan sayangnya, sisi jelekku itu keluar
karena orang-orang di acara tersebut.
Kenapa kau bilang tak cocok
dengan kelompok orang ini?
Kurasa, alasan besar
adalah aku tak terlalu serius.
Hidup tak seserius itu,
seperti tumbuh
dan belajar tentang diri sendiri,
itu bukan diriku.
Acara ini soal pertumbuhan pribadi,
dan mereka anggap itu sangat serius,
dan itu hal pribadi
yang tak bisa kulakukan.
Kau sudah mengatakannya.
Ciuman itu terasa bergairah.
Boleh aku bertanya,
adakah perasaan lebih
dari yang kami bayangkan?
Aku setuju denganmu.
Ciuman itu memang bergairah.
Nilai untuk ciumanku
bersama Francesca adalah 15.
Dia hebat dalam berciuman. Cantik.
Tapi, pada akhirnya,
kami memahami satu sama lain,
dia teman baik bagiku,
dan aku selalu mendukungnya.
Adakah rasa lebih?
Entahlah. Cukup lama kami bersama,
tapi aku sayang dia, dan mendukungnya.
Aku tahu kau tak terlalu suka
peraturan Lana.
Jika kau berada di posisi Lana,
katakanlah sebagai dia,
tugas apa yang akan kau berikan
kepada orang-orang di retret?
Apa perintahmu?
Sulit bagiku menempatkan diri
di posisi Lana
karena kami dua orang yang berbeda,
meskipun dia robot, atau apa pun itu.
Secara pribadi, moto hidupku, terserah.
Lakukan semaumu.
Tiduri dan bermesraanlah dengan siapa pun.
Bukan hal serius.
Aku mau bermain kecil-kecilan denganmu,
namanya "Kejujuran Haley".
Aku ingin kau gunakan penilaianmu
dengan jujur dan objektif
untuk memberiku tiga kata
yang menggambarkan tiap orang
yang kusebutkan dari retret.
- Bagaimana?
- Baiklah.
KEJUJURAN HALEY
Baiklah. Mari kita coba Rhonda.
Kami punya momen buruk,
tapi, pada akhirnya, Rhonda
mendatangiku dan minta maaf,
jadi harus kuhargai.
Rhonda super pemaaf,
tapi bagiku dia juga sedikit naif,
dan dia tak suka berseteru.
Tak suka perseteruan.
Kata-kata bagus.
Matthew.
Hal pertama yang terlintas di benakku
saat memikirkan Matthew...
adalah arogan.
Seksi juga. Kuakui itu. Matthew itu seksi.
Jadi, menurutku dia itu arogan,
seksi dan...
jujur, berpikiran sempit.
Bagaimana dengan Francesca?
Francesca, kau tahu, dia setia.
Dia super seksi, dan...
hanya seksi. Dua kali seksinya
dan super setia.
Kurasa dunia akan setuju.
Baiklah, kurasa itulah akhir
dari kejujuran kita.
Jika ada yang tersinggung karena ini,
maaf saja. Panasnya.
Terima kasih sudah berbagi
tentang Haley dengan kami.
Kudoakan kau yang terbaik.
Jaga dirimu, apa pun itu.
Terima kasih banyak.
Senang bertemu kau.
PALING MUNGKIN...
BERLARI DI SUPER BOWL
Kurasa itu pasti Sharron...
yang mungkin berlari di Super Bowl.
Sharron. Dia sangat membanggakan penisnya.
Super Bowl.
Apa itu Super Bowl?
Kupilih Sharron karena dia tak peduli.
Dia punya penyegar udara,
dan cukup percaya diri,
dia pendek jadi bisa berlari lebih cepat
dari kami.
Super Bowl.
Apa itu kegiatan orang Amerika
di mana banyak orang berkumpul
dan bermain boling atau semacamnya?
Aku pilih Sharron.
Sudah pasti Sharron.
Apa pun dilakukan agar dapat perhatian.
PENGGILA TINDER
Siapa yang paling mungkin
menggilai Tinder?
Kori.
Pasti itu Kori.
Sudah pasti Kori.
Libidonya tinggi.
Kori yang paling mungkin menggilai Tinder.
Tak diragukan lagi.
Tak ada yang menyainginya.
Kurasa Kori, lalu...
mungkin orang lain,
tapi Kori yang pertama.
Kori itu liar. Ayolah. Kita semua tahu.
Aku tak pernah suka Tinder,
karena kualitas orang-orangnya mengerikan.
Terkadang hubungan
antara dua orang yang sangat ikonis
menghasilkan gabungan nama mereka
yang ramah media,
seperti Brangelina,
atau Kimye,
atau Desiree dan "The Rock" Johnson.
Kau hanya dengar di sini pertama kalinya.
Omong-omong, kita punya selebritas baru
untuk ditambahkan ke daftar itu,
dan mereka adalah Sharrhonda.
Kelab tari telanjang!
Aku ikon seks.
Ini benar-benar surga dunia.
Sharron adalah pria idealku.
Begitu Lana tidur, apa saja bisa terjadi.
Kau inginkan aku, begitu pun aku.
Kurindu kau, seks.
Kurasa aku tak begitu peduli.
Aku akan berusaha terbuka.
- Berusaha memercayai.
- Hanya itu yang kuminta.
Fakta bahwa dia mau
mengatasi ketakutan terbesarnya
untuk menjalin hubungan,
dan memilihku untuk melakukannya.
Hei, Amari.
Aku mau menangis.
Aku senang sekali.
Kami seperti Obama 2.0.
Bersama, kami kuat.
Astaga! Halo, Kalian.
- Senang bertemu kalian.
- Hai.
Hai.
Mari langsung saja ke hubungan awal.
Ciuman pertama di pantai.
Sharron, kau mau mengembalikan tonsilnya?
Karena itu sangat dalam.
Aku menonton ulang bersama ibuku.
Itu agak…
Itu agak gila, tapi…
Aku ke sana dengan pikiran sepertimu.
Siapa cepat dia dapat.
David mengincarnya. Kau tahu?
Kurasa harus ambil langkah pertama.
Rhonda, pasti sulit bagimu berada
di antara mereka.
David, Sharron.
Tapi, apa Sharron pilihan yang tepat?
Astaga. Kau terus terang sekali.
David luar biasa. Kami berteman baik.
Tak akan ada yang kuralat
karena semua kuanggap
sebagai pelajaran hidup.
Jika tak kubahas dengan Sharron,
aku tak akan tahu kekuatanku sendiri.
Kami berdua luar biasa.
Kami berteman, dan…
Kalian terdengar seperti
bukan pasangan baru yang bahagia.
Sharron, bagaimana?
Sayangnya, ya, kami tak bersama,
tapi aku masih menyayanginya.
Sharrhonda masih ada. Bukan secara resmi,
- tapi masih ada.
- Benar sekali.
Untuk kalian, sejak meninggalkan retret,
bagaimana kalian menerapkan ajaran Lana?
Sharron, jawab dulu. Aku butuh waktu.
Salah satu pelajaran yang kupelajari
kau tak akan maju
jika belum merelakan masa lalu.
Bahkan situasi dengan David dan aku,
dia mengajariku, jika mau,
aku harus mengejarnya.
Bicara pada David, aku belajar bahwa
aku harus jadi pria yang Rhonda butuhkan.
Banyak yang berpikir
Sharron mengejar Rhonda setelah David.
Tidak. Aku sejak awal menginginkannya,
tapi...
ada penghalang sangat tinggi
sampai aku takut meruntuhkannya.
Kusadar jika tidak, dia akan pergi.
Terkadang berkatmu terhalang
oleh rasa takut.
Banyak berkah besar yang kau halangi.
Aku juga belajar menunjukkan emosi
tak membuatmu lemah.
Kau masih bisa menangis
dan tetap jadi pria.
Kau bisa emosional dan tetap jadi pria.
Ya. Tentu.
Bagaimana denganmu, Rhonda?
Aku harus bilang…
menjadi... Sial!
Rhonda, tampaknya
kau agak emosional saat ini.
Boleh aku bertanya
apa yang akan terjadi padamu?
Banyak orang bilang
aku menunjukkan jati diriku.
Seluruh cinta yang orang beri padaku,
sejak dulu akulah sosok ini,
Lalu menonton ulang acara itu,
semacam menunjukkan
semua koneksi dengan semua orang,
terutama Sharron.
Dan pengalaman kami berdua
sangatlah luar biasa,
seolah-olah tak ada
yang akan merenggut itu dari kami,
entah kami bersama atau tidak.
Andai aku bisa kembali
dan abadikan momen itu lagi,
tapi di sini aku mau memulai
yang baru lagi.
Aku penasaran pada kalian,
bagaimana masa depan Sharron dan Rhonda,
atau Sharrhonda yang dicintai dunia ini?
Seperti yang kau tahu, kami tak bersama.
- Jangan bilang itu!
- Aku tahu! Hatiku hancur.
- Jangan bilang itu lagi.
- Astaga!
Sayang, getarannya masih ada.
Aku merasa Rhonda telah menjadi berkat.
Aku menjadi lebih baik,
kuingin yang terbaik untuknya.
Aku ingin dia bahagia, jadi…
Terima kasih.
- Ada tanggapan?
- Sudah cukup, aku akan menangis.
Dengar,
- kalian membuatku menangis.
- Cukup adil.
Aku harus bilang,
dari lubuk hatiku,
senang sekali bertemu kalian berdua,
kudoakan yang terbaik untuk kalian
dan keluarga.
- Jaga diri kalian.
- Terima kasih.
- Kau hebat.
Too Hot To Handle adalah serial
yang dipenuhi bagian indah
seperti saat para wanita
mempelajari area kewanitaan mereka
di lokakarya yoni puja.
Vaginaku diwakili oleh unicorn.
Kita melahirkan melalui vagina.
Artinya vagina itu kuat.
Ini sesuatu yang ajaib.
Kita cinta vagina!
Sungguh menginspirasi,
aku yakin kita semua setuju.
Bahkan, semalam aku melukis
vaginaku sendiri dan sejujurnya,
butuh waktu lama untuk kering.
Sungguh. Aku tak punya waktu untuk ini.
Aku ini sangat sibuk.
Untuk menghormati lokakarya yoni puja,
aku membuat lokakarya
untuk para pria bernama "schlongi puja",
mereka akan melukis kemaluan mereka
untuk dipamerkan pada dunia.
Lihat. Aku masih punya yoni puja
dari Francesca.
GAMBAR YONI ORIGINAL
Schlongi puja. Baiklah.
Kurasa Banksy akan menghubungiku
dan coba apa aku bisa
jadi asistennya setelah ini.
Akan kulukis sesuai ukuran.
- Ini mirip dinosaurus.
- Tidak. Mirip ular.
Baru ini aku melukis penis
pakai gelar teknikku.
Baiklah. Baik, Desiree, aku siap.
Kuputuskan untuk menggambar...
kapal pesiar terbesar di dunia.
Aku tinggal di kapal, jadi,
kupakai ide kapal.
Dan ada ombak yang sangat bagus.
Kurasa itu cerdas.
Penisku terasa seperti
apa yang orang sebut surga.
Hari yang hangat dan cerah
dengan ada hewan-hewan favoritmu.
Ada Labrador. Ada penguin.
Ada kelinci.
Lalu ada bumerang
karena aku orang Australia.
Hidupmu penuh dengan kemungkinan.
Ini yang aku gambar,
sebuah kaleng penyegar udara.
Apa pendapat kalian? Kurasa cukup bagus.
Pertama...
PENIS TERKECIL DI DUNIA
Aku jelas bukan Yesus.
Tapi Yesus akan kembali,
dan aku akan datang lagi.
Ya, itu masuk akal bagiku.
Ada singa di sini. Raja hutan.
Dan di sini, ada harta karun.
Uang.
Di sinilah tempatnya.
Penggambaran sempurna kejantanan Kelz.
Singa berkaki dua
mengeluarkan sekantong uang.
Ini penggambaran indahku
dari dua bisep besar.
Aku membiarkan wanita melewati pintu itu.
Dan itu pintu hatiku.
David, kau menggambar
orang-orangan dengan biseps, jujur saja,
aku sangat terangsang sekarang.
Ya!
Baiklah. Aku akan membentuk koneksi
yang lebih dalam
dengan pria bergairah favorit kita.
Aku salah mengatakannya, tapi tak apa.
Bisa kuulangi dan kucoba lagi.
Pria bergairah favorit.
Hampir benar, Berengsek.
Baik. Ayo lakukan.
Kita akan membentuk koneksi
yang lebih dalam dengan...
beberapa pria favorit...
Bagian ini yang selalu berantakan.
Aku akan membentuk koneksi
yang lebih dalam.
Koneksi dalam.
Hei, Desiree. Bisa lihat aku? Ini Bryce.
Astaga. Kau pasti bercanda.
- Hai, Desiree.
- Apa yang tengah terjadi?
- Apa kabar?
- Halo! Bryce, sedang apa kau?
Hanya ingin bilang aku penggemar beratmu.
Aku penggemar beratmu, Bryce!
Kau yang terbaik.
Kau sangat lucu di acara itu.
Gembira sekali bisa berbincang denganmu.
Terima kasih. Jika semua yang kulakukan
adalah untuk itu, itu sepadan.
Ayo, Kapten Bryce!
Aku tertinggal kelas olahraga?
Diam!
Hai. Aku suka kau.
Maksudku suka berkenalan.
Aku bisa jadi sangat liar di sini.
Kupikir dia pembawa acara bincang-bincang.
- Sama!
- Dia punya kesan Hollywood.
Aku yang traktir, Nona-nona.
Bakatku banyak.
Dia manis sekali!
Chloe. Andai aku bisa jeda sejenak.
Cantik.
Astaga!
Dia seperti pacarku di sini.
Itu agak mengkhawatirkan.
Biasanya aku tak suka pria baik.
Tak apa. Jangan cemas.
Tak semua orang sama.
Lebih baik.
Pertama, bagaimana hidupmu
setelah meninggalkan retret?
Apa kau kembali tiduri gadis berbeda
tiap malam, atau berubah?
Retret itu amat sangat membantuku.
Aku jarang bersama gadis tiap malam.
Memperbaiki beberapa hal, tapi...
- Tiap dua malam.
- Mungkin tiap tiga hari. Tidak.
Sudah berbeda. Tak lagi mencari validasi
yang selalu kucari.
Aku sangat nyaman dengan diriku sendiri.
Semua karena retret, Lana,
dan peserta yang lain.
Mereka buat aku merasa istimewa.
Ya, saat ini aku di perahu, terisolasi.
- Terlihat nyaman di sana.
- Lumayan.
Sudah dapat cinta yang layak untukmu?
Begini, curahan cinta itu sangat besar,
dan itu menghangatkan hatiku.
Saat kau datang dan coba membuat kesan
di acara saat kau tak tahu apa-apa.
Tak kenal siapa pun.
Bagaimana rasanya?
Karena kau tak tahu apa tujuanmu, bukan?
Tak tahu sama sekali.
Aku melihat gadis-gadis cantik,
dan pria besar Kelz bilang,
"Biar kujelaskan,"
lalu aku, "Baik. Terserah."
Lalu reaksiku...
Tunggu. Apa? Ini sungguhan?
Apa?
Aku mau bertanya kepadamu tentang Chloe.
Ya, Chloe dan aku berhubungan dengan baik.
Dia sangat cantik dan manis.
Dia selalu membicarakan tipenya,
saat tipenya cocok, sejujurnya seperti
tipe yang, "Lakukanlah. Tapi hati-hati."
Aku tak keberatan.
Itu hal yang manis dan sopan
untuk dilakukan.
- Manis sekali.
- Terima kasih.
Setelah melihat beberapa dari kalian
di media sosial, aku penasaran
apa kau telah menciptakan lagu lagi
karena tampaknya
musikmu tak menerima akhir yang layak.
Aku terinspirasi menulis lagu
tentang perjalananku di retret.
- Sungguh?
- Akan kunyanyikan sedikit.
- Akan kugeser kameraku.
- Hore!
Ini akan...
Asal kalian tahu,
ini mirip dengan kencan pertama.
Tak bisa bertahan lama
Aku merasa begitu
Kukira aku makin dewasa
Ada sesuatu tentang dirimu
Tapi saat pergi
Kau renggut hatiku
Kuharus sadar
Biarkan mereka hentikanku
Retret ini membuatku jadi pria
Kini aku bahagia menjadi diriku
Jadi, kubawa pesan ke lubuk hatiku
Bahwa aku tak butuh tubuhmu
Bak mentari yang bersinar
Semacam itu.
- Indah sekali!
- Aku sangat gugup. Agak gemetar.
Tadi itu sungguh indah.
- Membuatku tersipu dan aku suka sekali.
- Terima kasih.
Itu sangat brilian. Terima kasih.
Baik. Sudah cukup lama
kuhentikan pemuda ini.
Silakan, Harry.
MUNDUR
Francesca, aku berlutut.
Astaga!
Kubelikan kau Ring Pop.
Dari mana kau dapat itu?
Maukah... Aku tak tahu caranya.
Aku gemetar.
Seharusnya aku latihan dulu.
Aku hanya ingin bilang
kau mengubah hidupku.
Aku sangat mencintaimu,
dan aku tak sabar
menjalani sisa hidup bersamamu.
Kau mau lakukan ini?
Kau mau menikah?
Harry tahu aku mau menikahinya,
jadi, ya, tentu.
Ya!
Tak bisa kubayangkan bersama orang lain.
Kau manis sekali.
Aku mau menangis. Tak sanggup.
Aku sangat menyukai ini.
Kurasa jika semua membentangkan tangan,
kita berpelukan virtual.
Aku sangat menyayangi kalian.
Kita merengkuh banyak sekali orang
di dunia dalam pelukan ini.
Menyenangkan.
Menyenangkan. Sangat hangat.
Astaga.
Sungguh luar biasa bertemu kalian berdua.
Kudoakan yang terbaik,
dan selalu jaga kesehatan, keselamatan,
dan hal baik lainnya,
tapi begitu perbatasan dibuka,
- semoga kalian bercumbu...
- Pastinya.
Selama berhari-hari.
- Terima kasih. Sayang kalian.
- Sayang kalian.
Baik. Itulah acara kami dan sungguh hebat.
Akhirnya aku bertemu
orang-orang menawan ini
yang selama sebulan lebih kudambakan.
Ada air mata, keharmonisan,
ada lamaran virtual, dan yang terpenting,
kau bisa buat acara Netflix dalam sehari,
selama standarmu diturunkan.
Aku Desiree Burch,
dan kalian sangatlah seksi.
Jaga dirimu dan sampai jumpa.
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri