Haley, pencium hebat.
Dia pencium fenomenal,
aku tak keberatan menciumnya lagi.
Sungguh, mereka baru saja
melenyapkan tiga ribu dolar.
Kini setelah berciuman,
kami tak akan beri tahu siapa pun.
Semua orang akan disalahkan.
Aku mau duduk dan menonton.
Kita harus...
- "Siapa pelakunya?"
- "Apa?"
Aku butuh popcorn.
Aku akan duduk, menikmati reaksi mereka
karena pasti akan sangat seru.
Aku gugup melihat apa yang akan terjadi.
Banyak yang terjadi belakangan ini.
Bersikap tenang. Santai.
Benar, Sayang.
Santai saja. Hindari semua kecurigaan...
dengan naik ke ranjang bersama.
Apa pun itu, semua akan terguncang.
Tak ada yang akan mengira itu kita.
Ya, tapi kami tahu itu kalian.
Jadi, kamera akan
mengawasi kalian sepanjang malam.
- Selamat malam!
- Selamat malam, Semuanya.
Aktifkan penglihatan malam.
PUKUL 02.29
Apa itu Sharron membangunkan Rhonda?
Mungkin dia bermimpi buruk,
butuh ketenangan?
Tidak. Dia hanya terangsang.
Aku mau ke kamar mandi.
Kau bisa ikut aku, jika mau.
Lana masih bisa melihat kalian di sana.
Kalian tahu, 'kan?
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Dia bagaikan penggoda.
Tubuhnya luar biasa.
Kau sudah merasa ingin menyerah?
Karena faktanya, aku seorang pria.
Bukan berarti kita lemah,
tapi seks itu seperti menyikat gigi.
Memang, tapi...
Kami punya kedekatan secara seksual.
Dia orang yang amat menggoda.
Tapi Lana punya aturan ini.
Aku merasa...
RHONDA
GEORGIA, AS
kucoba ikuti langkah-langkah ini
dan peraturannya
agar mungkin bisa lebih terbiasa
dengan ini.
Menurutmu berapa lama lagi
kau akan bisa terus melakukan ini?
Entah berapa lama aku bertahan tanpa seks.
Maksudku, aku ini ikon seks.
Kau bangun pagi-pagi buta
untuk mengatakan itu?
#IKONSEKS
Pikirkanlah.
- Pikirkanlah.
- Aku selalu pikirkan itu.
Tunggu, kalian memikirkannya
di ranjang terpisah, 'kan?
Luar biasa, tak ada
yang melanggar peraturan semalam.
Aku tahu ada yang akan senang soal itu.
Akan kuubah air ini jadi anggur
dan memberimu roti
jika kau tahan penismu.
Astaga. Yesus hebat.
Kupikir tadi itu Bono.
Tadi malam,
Sharron membangunkan Rhonda,
lalu mereka masuk ke ruang ganti.
Mereka berbohong.
Bisa saja mereka bercinta
dan akan menyangkalnya.
Ini tembikar retret.
Aku dan Haley akan...
mengaduknya. Kami sangat jahat.
Yang kusuka dari mereka berdua
pendekatan dewasa mereka
guna mengatasi ketegangan dalam kelompok.
Baiklah. Jadi, jika...
Malam ini Lana
mengabarkan bahwa tiga ribu hilang,
kau akan menyalahkan mereka?
- Ya.
- Baiklah.
Ini dia.
Kami ingin menikmati waktu sebaik mungkin,
dan ini benar-benar...
Kata apa yang digunakan...
saat kau memperoleh suatu tanda,
seperti, harapan?
Optimisme. Keyakinan? Kesenangan?
Celah?
Ini seperti celah kami.
Aku yakin bukan kata itu yang kau cari.
- Hari ini energinya bagus.
- Benar.
- Suasananya.
- Semua sangat bergairah.
Aku tahu, itu sangat lucu.
Aku menyukainya.
Pasti ada hubungan, getaran,
dan interaksi dengan Chloe.
Maksudku, dia seksi sekali.
Kau tak bisa menyangkal itu.
Apa yang kau pikirkan?
Kurasa kita menelan perkataan Lana
sangat serius dan mudah.
Ya, aku di sini untuk pengembangan diri,
tapi terkadang kau harus...
- Bebas juga.
- Menyeimbangkan.
Bebas sedikit, kau tahu?
- Aku seperti pemberontak.
- Kau bergairah semalam.
Semalam, aku dan Dave berkencan.
Pasti ada interaksi seksual.
Tapi entah apa lagi,
aku tak terlalu yakin.
Dengan ketegangan seksual meningkat
saat retret,
Lana memilih waktu yang tepat
untuk lokakarya pertamanya.
Lokakarya akan memberi para tamuku
peralatan penting
agar terhubung secara otentik
dengan satu sama lain dan diri sendiri,
menjauhkan mereka
dari hubungan tak berarti,
dan menuju hubungan jangka panjang.
Wanita berbaju merah bukan tamu baru
yang dikirim untuk menggoda mereka.
Dia Shan, seorang ahli Shibari,
teknik Jepang kuno
yang dipakai guna meningkatkan keakraban
dan kepercayaan dalam hubungan.
Lokakarya Shibari di awal retret mereka
sangatlah penting.
Meskipun itu ikatan,
yang cenderung agak bersifat cabul...
Ikatan?
Tentu, cara sempurna
mengalihkan pikiran dari seks.
Kenapa tak terpikirkan olehku?
itu mengajarkan orang cara untuk percaya,
yang jadi dasar
untuk hubungan jangka panjang.
Halo.
Apa kabar, Semuanya?
Dalam kebijaksanaan tak terbatas
dan pengejaran hiburan tak henti,
para produser telah memasangkan
Sharron dan Rhonda,
Chloe dan David,
Nicole dan Matthew,
Haley dan Kelz.
Juga Harry dan Francesca.
Sial.
Ini bagus sekali.
Kurasa Francesca pasti kesal,
tapi dengan tali hitam dan sedikit ikatan
mengubah perspektif orang
dalam situasi apa pun.
Aku di sini untuk mengajar Shibari.
Apa namanya?
Shabology?
- Shibari.
- Sabori?
- Shobori?
- Shibari.
- Apa, ya?
Shibari!
Kalian pernah bermain dengan ikatan,
borgol, dan kekangan?
Duh. Apa alasannya mereka dipilih
untuk ini?
- Kau siap untuk ini?
- Tidak.
Aku sangat senang dipasangkan
dengan Chloe.
Ini menyenangkan.
Shibari berbasis pada permainan kekuasaan,
tapi dengan cara yang tak terduga.
Karena saat kau mengikat tali, juru ikat,
sebenarnya kaulah yang menyerahkan
dan memercayai pasanganmu.
- Aku gugup.
- Sebenarnya aku senang dengan ini.
Seberapa ketat yang kau mau?
Tekanannya? Kenikmatannya?
Ini seperti tas olahraga lipat.
- Dengan kulit hitam.
- Apa?
Paham?
Mereka mengajarkan prinsip
cara memakai bahasa yang sama
dan menerapkannya
ke tiap aspek koneksi intim mereka.
- Aku tak bisa lepas dari sini.
- Memang.
Buat Haley memercayaiku,
mengikatnya dengan posisi aneh,
Aku senang dia bisa memercayaiku.
Itu sangat berarti bagiku.
Masukkan. Dorong.
Bagian tersulit dalam pengalaman Shibari
aku berpura-pura belum pernah
melakukan itu.
Kurasa ke bawah.
Aku bertanya, "Ikatan apa ini?
Aku belum pernah melakukannya."
Astaga, kau lelaki yang nakal.
Yang ini tampak canggung.
Baik, pergilah jika suasana hatimu buruk,
tapi...
- Suasana hatiku buruk.
- Tapi aku menyambutmu.
Jika tak mau bersikap dewasa,
bicara saja.
Aku tak...
Bukannya aku tak bersikap dewasa.
Aku hanya mempertahankan posisiku.
Kurasa dia masih brengsek,
tapi aku ingin menerima prosesnya.
Bagaimana kalian?
Katakan apa yang terjadi.
Terjadi drama belakangan ini.
Aku sudah minta maaf.
Itu situasi yang buruk. Hal terbaik
bersikap dewasa dan melupakannya.
Dan apa maumu?
Aku hanya tak ingin di dekat orang
yang menyakitiku seperti itu.
Ini kesempatan kalian bermain,
coba hal yang baru, bereksperimen.
Manfaatkan perasaanmu itu.
Tak perlu kau tahan.
- Bagaimana? Baik.
- Ya.
Mau berpelukan?
Itu lebih baik. Kini mereka hanya perlu
mengikuti cara Sharron dan Rhonda.
- Kau mau main seharian.
- Berhenti. Kubilang berhenti.
- Tak apa-apa.
- Tidak.
Ini bukan soal...
Bukan soal itu.
Aku tak menatapnya dan hanya melihat seks.
Aku merasa dia pun begitu.
Sungguh? Karena lidahnya tampak
mengatakan hal lain.
Kini tak ada gairah bercinta.
Rasanya seperti kehilangan sahabatku.
Kau merasa senang?
- Kurindu kau, seks.
- Apa kubilang.
- Yang kalian lakukan luar biasa.
- Kerja bagus.
- Kau merasa bergairan?
- Biasa saja.
David, bukan itu yang ingin didengarnya.
Aku sangat bimbang soal David.
Aku coba memahami hubungan
yang lebih dalam, jika itu ada.
Dan jika tak ada, lantas ada apa
di antara kami berdua?
- Bisakah kau lepaskan ini?
- Ya. Maaf.
Ada yang bilang Chloe
akan melepaskanmu, David.
Panas.
Kenapa ini menyenangkan bagi orang?
Aku suka ini. Bagiku ini seru.
Tentu ini tak butuh waktu lama
untuk menikmatinya.
Begitu seru mengikatnya,
karena aku ingin menyakitinya.
Ada agresi terpendam
yang harus kukeluarkan.
- Lana!
- Dia melepaskan frustasinya!
Tolong aku!
Siapa tahu ikatan, maksudku, Shibari,
bisa membuat Fran percaya Harry lagi?
Tak bisa kubilang kalian master Shibari,
tapi berproses.
Shibari bekerja luar biasa untukku
dan Francesca.
- Aku suka itu. Lakukan lagi.
- Tidak sakit?
Aku tahu dia menginginkanku.
Aku yakin kami belajar beberapa hal
yang akan kupakai nanti
atau di masa depan.
Terus saja berkhayal, dingo nakal.
Setelah Lokakarya Shibari,
Rhonda coba menguraikan perasaannya,
sementara Sharron menyembunyikannya
di bawah bantal oranye besar.
Kau tahu cara Lana
membantu kita berkembang...
Apa kau tak peduli soal pelajarannya,
- kau berpikir, "Persetan"?
- Lana membantuku.
Dia menunjukkan aku bisa bertahan
lebih lama dari yang kuduga.
- Kurasa. Ya.
- Itu saja?
- Aku telah melupakannya.
Berapa lama kau bertahan tanpa seks?
Atau hal lain?
- Tak bisa kuberi tahu.
- Karena tak perlu.
Aku sungguh suka kau.
Aku sungguh ingin mengenalmu...
tapi aku juga tak mau...
kacaukan segalanya.
Aku takut mengembangkan kasih sayang
untuk Rhonda.
Hatiku hancur. Mantanku berselingkuh
dengan sahabatku.
Aku tak mau lagi merasakan sakit
yang sama.
Aku menyukaimu.
Tapi ini masih terlalu dini.
Aku memang punya rasa terhadapnya.
Kuhargai dan kuhormati
karena dia sepenuhnya jujur kepadaku,
tapi aku tak mau terluka.
- Senang bisa bersamamu.
- Ya.
Sejujurnya, kau begitu mengagumkan.
Kurasa Chloe dan aku cocok.
Dia menarik dan aku tertarik kepadanya.
Kami bercanda dan senang di dekatnya.
Kau pun cantik dan rasanya seperti...
kita punya interaksi dan ketertarikan
secara seksual.
Paham, 'kan?
Ya.
Kencannya berjalan baik.
Ada interaksi seksual.
Sepertinya akan ada kata "tapi."
Tapi kurasa aku tak yakin
kita akan berhubungan lebih serius.
Ya.
David pria yang menarik, tapi...
di penghujung hari,
tak ada daya tarik darinya.
- Senang kita membahas hal itu.
- Ya. Tak apa-apa.
Sungguh menyebalkan.
Aku lupa kapan terakhir kali terjadi,
tapi masih ada hari lainnya
untuk fokuskan perhatianku di tempat lain.
Kau mau memelukku di...
Apa namanya ini?
- Baju renang.
- Buaian yang kumaksud.
David, Chloe hanya mau minta bantuanmu
untuk keluar dari buaian.
Setelah seharian membangun kepercayaan,
Lana bersiap-siap umumkan hadiah
yang bisa merusak semua tugas baik mereka.
Dan tak ada yang mengharapkannya.
Hampir tak ada.
Satu hal yang kupikirkan adalah...
jika ada yang menyalahkan kita,
kita harus tertawa
- dan tak membela diri.
- Ya.
Harus begini, "Ya,
- memang kami." Paham?
- Tentu saja.
Seakan-akan kau pernah melakukan ini.
Halo, Haley. Halo, Francesca.
- Hai, Lana.
- Hai.
Bergabunglah dengan para tamu
di perapian.
Baik.
Aku tak sabar menunggu pengumuman Lana
dan mereka saling menyalahkan kecuali aku.
Momen yang ditunggu Haley dan Francesca.
Kira-kira apa yang akan diumumkan Lana.
Kuharap hal positif.
Saatnya memainkan permainan kalian.
Bersulang untuk Lana.
- Halo.
- Apa kabar?
Telah terjadi pelanggaran,
dan jumlah uang telah dipotong
dari hadiah.
Apa?!
Serius?
Hebat, tapi pemeran utama wanita
butuh aktris pendukung yang baik.
Bagaimana? Apa?
"Siapa? Tidak!"
"Berani sekali kau!"
Luar biasa, Nona-nona. Luar biasa.
- Dia berbohong, Sobat.
- Siapa yang bercinta?
Benar, Nicole.
Setidaknya di sini ada
yang menghormati peraturan Lana.
Astaga. Aku sangat iri.
Aku ingin sekali bercinta.
Cukup, aku menyerah.
- Astaga.
- Apa?!
Jika ada yang melanggar peraturan,
kau pasti sudah tahu.
Aku sangat kecewa.
Kau tahu uangnya akan datang.
Aku menantikan itu.
Jika ada, kau harus mengakuinya.
Aku sungguh terkejut. Ini gila.
Kami harus dapat penghargaan
atas keahlian akting kami.
Ya, dan dapat keahlian berciumanmu.
Kalian kehilangan tiga ribu dolar.
- Baik, ada yang berciuman!
- Ada yang...
Bukan maksudku menuduh
tapi kau lakukan hal dengan stroberi,
apa Lana menilai dari itu?
- Mulut kami tak bersentuhan.
- Tidak?
KENCAN CHLOE DAN DAVID
Dia memuntahkan stroberi itu
setelah menggigitnya.
- Harry?
- Bukan aku. Jangan menatapku.
Rupanya, ada yang saling bertemu
dan sudah jelas itu bukan aku.
Mungkin kalian berdua.
Aku tak suka dituduh.
Mungkin itu salah satu hal
yang paling kubenci.
Kurasa kalian menahan sesuatu.
Saat kau mengajaknya
ke ruang ganti semalam.
Aku tak perlu bercinta
demi mengesahkan hubungan.
Kenapa kau begitu defensif?
Ini waktu terbaik yang kumiliki.
Hati-hati aku kemari. Aku tak akan
memulai suatu hubungan.
Adakah yang bisa menghentikan Sharron
sebelum dia berbuat hal bodoh?
Aku tak akan temukan cinta.
Sebenarnya, kurasa Rhonda
yang akan melakukannya.
Entah harus berkata apa.
Jumlah yang tersisa 94.000 dolar.
- Lebih baik dari nol.
- Memang,
tapi jika tak tahu pelakunya,
siapa yang kita tonton?
Yang paling penting di sini adalah jujur,
dan mengakui saat kita mengacau.
Jika...
bukan mereka, lalu siapa?
- Sudah cukup. Aku tak bisa.
- Ya.
- Mau pergi?
- Ya, ayo.
Apa kalian coba menjebak diri?
Bagaimana jika mereka berciuman
atau semacamnya?
Aku percaya
jika ada yang tak bisa kupercayai,
maka itu Francesca dan Haley.
Orang paling manipulatif berteman
dengan manusia paling...
bodoh di Bumi.
Adakah yang melihat masalah dengan ini?
Tidak?
Baiklah.
Tos.
"Sharron. Kita semua tahu kau berbohong.
Kita semua tahu itu!"
Brengsek! Aku mendukungmu, Rhonda!
Aku dan Francesca berhasil.
Semua berjalan sesuai yang kami inginkan.
Kami berdua memang genius.
Cantik dan cerdik. Bagaimana peluangnya?
Setelah kejutan pengumuman hadiah
dan kejutan Sharron yang lebih besar,
Rhonda ingin jawaban lebih.
Ada apa denganmu? Tadi itu apa?
Kenapa kau sangat kesal?
Serius.
Jadi,
aku tak pantas dituduh, 'kan?
- Ya.
- Bagus.
Beda halnya bertanya aku berbuat sesuatu
dengan menuduhku, bukan?
Aku hanya merasa
kau menutup diri,
atau memang sudah begitu.
Aku sangat menghargaimu.
Kau orang yang tulus.
Wanita yang hebat.
- Kita masih di awal retret.
- Ya.
Kau harus mengerti.
Aku sudah sangat terluka dari masa lalu.
Aku tak memberi orang peluang.
Baiklah.
Aku merasakan masalah kepercayaan
yang serius.
Seseorang segera
berikan mereka tali ikatan.
Kurasa hal terakhir yang kumau
adalah menghancurkan hatiku lagi.
Mantanku berselingkuh dengan sahabatku.
Yang kurasakan setelah itu,
"Aku tak mau terjadi lagi."
Hatiku berkata...
"Ingat yang kau alami.
Ingat sakit yang kau rasakan."
Tapi di pikiranku, "Dia luar biasa.
Dia cantik dan pintar.
kami punya banyak persamaan."
Kau terluka dan aku paham.
Kau baru berhubungan sekali,
tapi aku pun terluka.
Sudah tiga kali terluka. Kau baru sekali.
- Tapi...
- Kita sama-sama sakit. Aku paham.
Jika aku tahu cara membangun kembali,
Sharron, aku tak akan ada di sini.
Apa yang dibutuhkan agar kau mau
membuka dirimu sedikit saja untukku?
Butuh lebih dari sekadar berhubungan
denganmu.
Hingga akhirnya, aku tahu diriku...
- Kau tak lihat itu terjadi.
- Benar.
Karena berhati-hati, aku tak ingin
kau menunggu dan terus mengejarku.
Aku akan lanjut fokus pada diriku
dan melupakan itu semua,
karena Sharron tak bisa membuka diri.
Aku tak tahu
apakah pada akhirnya
dia akan menjadi orang yang aku inginkan.
Aku coba melupakan.
Tapi tak bisa kulakukan sendiri.
Aku merasa harus terbuka dengan
pria lain.
Aku sudah menghilangkan uang milik tim.
Aku tahu.
Aku mau Lana manipulasi orang lain
selain aku.
Dia sudah memanipulasiku.
- Jadi, saatnya balas dendam.
- Bagaimana jika kita dipanggil?
- Tidak. Dia tak memanggilku dan Harry.
- Benar. Ya.
Jika dia bilang itu kita, habislah.
Tentunya, seperti yang kita tahu,
uang telah diambil dari hadiah.
Ada yang berbohong di sini,
dan aku harus menemukan kebenarannya.
Mari singkirkan siapa
yang menurut kita tak melakukan.
- Aku berjanji.
- Benar. Matthew.
Tentu saja, bukan aku.
Nicole. Aku. Memang bukan aku.
- Ya.
- Sharron.
Aku ingin sekali percaya dia, tapi...
Mereka keluar di tengah malam.
Tak akan kusingkirkan.
Siapa lagi?
Jangan lupakan Francesca.
Dia di perapian semalam menyeringai
dan berbisik sepanjang waktu.
Kau tahu, menurutku cukup menarik
bahwa Haley berani buka suara.
Tapi siapa yang akan diciumnya?
Aku tak heran jika Haley
dan Francesca bercumbu.
Kau tak cocok jadi pemimpin agama.
Kau lebih cocok jadi polisi seks.
Aku tak melihat siapa pun
di sini berbohong
kecuali mereka berdua.
Kami akan membahas ini.
Kalian akan kalah, Jalang.
Akan kucari tahu siapa
yang bergairah untuk permainan ini.
Sheriff Matthew sedang memburu
dua orang kriminal yang lincah,
tapi Buronan Harry punya satu orang
dalam daftar yang paling dicarinya.
- Bagaimana perasaanmu?
- Terus terang,
aku punya perasaan negatif terhadapmu
- kemarin.
- Apa? Tak mungkin.
Karena hal-hal yang kau katakan
dan yang telah terjadi.
Aku tak bisa duduk dan berdiam diri.
- Aku benci...
- Kurasa jika kita mengatasinya,
kita tak akan saling bertatapan
dan setuju.
Lagipula tinggiku 195 cm
- kau 152 cm...
- Hampir 176 cm.
Jadi, secara logika
kita tak bisa bertatapan.
Kau menyebalkan.
Kubiarkan dia menggodaku.
Begitu sebaliknya,
tapi dia berada di zona pertemanan.
Ya, benar. Kau yakin soal itu?
Entahlah.
Bagaimana kau...
tak punya rasa lagi?
- Rasa yang pernah kumiliki...
- "Pernah"?
Rasanya yang pernah kumiliki
dua hari lalu masih ada...
sebanyak yang tak kuinginkan.
- Biasanya aku memengaruhi semua orang.
- Tutup mulutmu.
Diamlah.
Kita akan bersama
untuk sedikit lebih lama, jadi...
sebaiknya kita berhubungan baik.
Kurasa.
Kurasa kita harus mulai dari awal.
Pura-pura kita baru bertemu,
dan saling mengenal pelan-pelan.
Ya. Halo.
Aku Harry.
- Francesca.
- Salam kenal.
Aku tahu kami akan
menyelesaikan konflik ini
dengan cara apa pun.
Dia hanya harus mensyukuri nikmat,
karena aku orang paling lucu di dunia.
Jadi, ya.
DICARI
HADIAH 3000 DOLAR
Aku merasa ini tanggung jawabku
untuk mengungkap kebenaran di tempat ini.
Aku harus mencari tahu masalah ini.
Ini seperti episode Scooby-Doo,
dan Matthew ingin tahu siapa
yang bermain nakal.
Baiklah.
Ini soal keterbukaan, kejujuran.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Siapa pun pelakunya, inilah kesempatanmu
untuk mengungkapkan kejujuran.
- Akuilah.
- Karena jika tidak,
akan dilakukan cara yang jauh berbeda,
- dan akan membuatmu tampak buruk.
- Benar, Yesus, benar.
Aku tak akan mengaku.
Aku tak akan
memberi tahu orang-orang soal ini.
Kecuali aku tidur berjalan
dan terjatuh ke vagina seseorang,
tentu itu bukan aku.
Kami periksa rekamannya, Matthew.
Kau aman.
Kelz akuntannya, jadi, aku tahu bukan dia.
Aku tak menipu.
Jujur saja kalian berdua,
aku tak akan mengira pergi sendirian
di tengah malam.
Bagiku kalian seperti melompat
ke dalam api dan berharap tak terbakar.
Aku menanyakan keputusan apa
yang akan mereka buat.
Kami tak lagi bisa percaya siapa pun.
Itu hanya memicu kebencian.
Kebencian!
Itu kata baru yang ditambahkan
ke kamus Chloe.
Dan kata orang TV realitas
bisa membuat kita kesal.
Tunjukkan!
Hanya dua orang yang tak kukenal
yang punya lebih banyak waktu sendiri...
Itu konyol.
Jangan bicara begitu. Itu konyol.
Kurasa aku yang paling mudah disalahkan,
jadi, aku...
Apa kau berbuat sesuatu dengan Francesca
dan mengurangi 3000?
Tidak, aku tak menciumnya.
Baiklah.
Kau yang memaksaku.
Tidak. Semua tanggung jawabmu, Sobat.
Haruskah kita bertanya Lana?
Ya, adegan ini meminta campur tangan Tuhan
atau kerucut plastik.
- Ya, harus.
- Itu tindakan yang adil.
- Lihat yang Lana katakan.
- Lana tahu.
Habislah aku.
Ya, kurang lebih begitu.
Lana.
- Lana!
- Apa yang akan kau katakan, Sayang?
Halo.
Bagaimana kabar kalian hari ini?
- Bagus.
- Fantastis.
- Luar biasa.
- Sangat bagus.
Wajah kalian tak berkata demikian.
Kau bisa lihat?
Lana...
apakah...
Sharron dan Rhonda
yang melanggar peraturan?
Negatif.
Baiklah.
Kerja bagus.
Rasanya luar biasa.
Aku merasa seperti OJ, Bung.
Dan jika buktinya tak cocok...
Lana, apakah Harry dan Francesca?
Negatif.
Ya! Tangkap aku!
Bagus sekali. Aku lolos.
Kau bukan ayahnya!
Lana, apakah Haley dan Francesca?
Negatif.
Jangan bilang, Lana.
Astaga, aku tak kuat lagi.
Jantungku berdetak dengan keras.
Aku tak mau Lana mengkhianatiku.
Afirmatif.
Astaga!
Jadi, kalian berbohong dan menyangkalnya.
Aku tak menyesal melakukannya,
tapi karena tertangkap.
Kau berbohong di hadapan kami.
Bagaimana bisa kau tertawa?
Aku tak paham kenapa kau berbohong.
Penipu itu menipu manusia bodoh
untuk membuat kesalahan,
dan mereka berbohong
sampai detik terakhir.
- Kau membuatku gila.
- Baik, sudah cukup.
Kau membuatku gila.
- Mau ikut denganku?
- Mereka pergi!
Mereka ke kamar mandi!
Bagiku itu tetap lucu.
Aku tetap tak suka mereka.
Senang mereka tahu aku mengacaukan mereka
agar mereka tak mengganggu
dan berhenti bicara denganku.
Katakan yang kau pikirkan, Haley.
Aku tak tahu harus apa. Kau?
Aku gemetar. Lihat. Aku gemetar.
Sial.
Haruskah kita bersikap
seakan-akan jatuh cinta?
Tak banyak akting
yang dibutuhkan darimu, Haley.
Kita bilang,
"Kami ingin menjelaskan."
"Kami merasa terasing.
- Menemukan kenyamanan."
- Ya.
"Kami takut mengakuinya,
tapi kami berhubungan."
- Kita harus apa?
- Entahlah.
Entah harus apa.
Kalian bisa ambil tali dari sesi Shibari,
dan gunakan itu untuk kabur.
Hanya saran.
Beruntung David tahu yang harus diperbuat.
Setelah semua yang terjadi,
suasana di retret mulai lesu.
Aku ingin semua kembali.
Aku ingin sebarkan hal positif.
Aku akan mengajak semua berolahraga.
Naik. Turun.
Itu juga bisa membantu kalian
agar tak dilupakan.
Tahan bokong kalian.
- Kau bisa merasakannya terbakar!
- Tahan bokongnya!
Bagus, David. Semua orang mulai akur
dan kepercayaan telah dibangun kembali.
- Kita bisa akhiri acara ini.
- Selesai, Semuanya.
tapi di mana keseruannya?
Percaya atau tidak, bukan hanya
kelompok aneh ini yang butuh bantuan Lana.
Keluarkan lajang nomor 11.
Astaga!
Tapi apa Casanova polos ini
akan jalani kehidupan bebas nafsu di sini?
Diam!
Apa aku melewatkan kelas olahraga?
Siapa itu?
Aku dari Los Angeles.
Tinggal di kapalku di Marina del Rey.
Jangan masuk saat aku bercinta di kapal.
Kehidupan kapal adalah rahasia terbaik
di dunia.
Itu menarik hampir semua gadis
di Los Angeles.
Tak dirahasiakan dengan baik, bukan?
Aku senang berkumpul, bermain piano.
Aku bernyanyi. Bisa menenangkan hatimu,
selama kau mengizinkan.
Aku bisa menari.
Penari terbaik yang kau temui.
Terakhir aku bercinta tadi malam.
Aku mungkin bercinta setiap hari.
Aku akan bangun dengan siapa pun dia,
dan berpikir, "Aku tak sabar
keluar malam ini dan bertemu gadis lain."
Kau mungkin sebelumnya bercinta
setiap hari,
tapi itu dilarang di sini, Kawan.
Astaga. Halo.
Siapa yang akan mengajakku berkeliling?
Lana lupa memberi tahu peraturannya,
jadi, dia tak tahu apa yang akan terjadi.
Bukan dia untuk sementara, itu pasti.
- Francesca.
- Hai. Francesca?
- Salam kenal. Matamu indah.
- Kau juga.
Astaga.
Setelah kegilaan yang kami alami,
ini sempurna.
Dia akan terkejut.
- Hai, Haley.
- Senang bertemu kau.
- Hai. Bryce.
- Rhonda.
Hai, Rhonda.
- Kau bercanda?
- Apa kabar? Nicole.
- Salam kenal.
- Salam kenal. Bryce.
- Chloe. Senang bertemu.
- Hai. Aku juga. Senang bertemu kau juga.
Astaga!
Bryce.
Ini berbahaya.
- Aku tak percaya ini!
- Aku juga.
Pria ini akan panik
saat mendengar peraturannya.
Semua orang di sini menawan.
Mata tertuju pada kalian.
Aku mudah sekali terpikat.
Maksudku...
lihatlah rambut itu, begitu sempurna.
- Haley.
Haley. Aku suka kau,
aku tak akan berbohong.
Semua gadis itu cantik. Sungguh.
Seperti prasmanan terbesar dunia.
Francesca mengingatkanku
pada gadis di LA.
Tubuh Rhonda menakjubkan.
Nicole punya mata yang paling indah.
Seperti berjalan ke surga.
Seperti anak kecil di toko permen sebelum
diberi tahu mengidap diabetes tipe dua.
Astaga.
Chloe cantik.
Dia tampak senang melihatku.
Astaga, aku bisa melakukan
banyak kerusakan di sini.
Para tamu diingatkan
setiap kerusakan properti
atau orang selama menginap
harus membayar penuh.
Astaga. Baiklah.
Kita akan bermain.
Ayo lakukan. Mari mulai.
- Apa yang kau tahu?
- Tak tahu apa-apa.
Lucu sekali.
Kau harus tahu peraturannya.
- Aku ini akuntan di tim.
- Itu dia.
Pertama, dilarang berciuman,
sentuhan seksual,
dan terakhir, masturbasi.
Kami semua berjuang.
Peraturan itu cukup sulit.
Entahlah apa aku tak bisa bercinta,
tapi peraturan dibuat untuk dilanggar.
EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri