Friksi soal perdagangan
antara AS dan Jepang
telah memicu kerusuhan di AS,
membuat sekelompok orang
menghancurkan mobil-mobil Jepang...
Mereka sungguh benci orang Jepang.
Akankah aman syuting di sana?
...dan memastikan keamanan
untuk orang-orang Jepang di AS.
Bung, aku menyewa pemandu lokal
bernama Jimmy dengan bayaran murah.
Dia bilang akan menghubungi
aktris film dewasa ini juga.
- Sungguh?
- Ya.
Kerja bagus, Toshi!
Tampaknya semuanya beres.
Tak secepat itu. Jika dia akan jadi
bintang kita, harus buat lebih hebat.
Bagaimana kita membiayainya?
Itu...
Dari mana kau dapat uangnya?
Jangan tanya.
Pak Kawada, aku menghargainya.
Ini kali terakhir aku memanjakanmu.
Kalian ke sana bukan untuk liburan.
Baik!
Tentu saja kami paham.
- Kau benar-benar paham?
- Ya.
Tenang, kami serius soal syutingnya.
Sebaiknya kau buat film yang bagus.
Serahkan padaku.
Pak Muranishi, semoga sukses.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Baiklah, kita pergi.
- Ya, Pak!
Kami mengandalkanmu
untuk buat film yang hebat!
- Ya, Pak!
Buatlah yang bagus.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Aloha. Selamat datang.
Menakjubkan!
Manis sekali! Kita di Hawaii!
Junko, sadarlah.
Kendalikan dirimu. Ini bukan liburan.
- Baik.
Astaga.
Kau dari Sapphire Pictures?
Jimmy?
Ya, aku Jimmy!
Senang berjumpa dengan kalian!
Ya.
Silakan naikkan barang-barangmu.
Ke sini. Silakan.
Bisa bantu aku angkat koper ini?
Kopernya berat.
Kau terlalu kurus.
Kau harus banyak olahraga!
Kau pasti bisa!
Ayo.
- Aku Muranishi, sutradara.
- Pak Muranishi.
Allison Mandy sudah datang?
Dia sudah tiba
dan sedang istirahat di hotel.
Kau akan baik-baik saja?
Aktris terkenal bisa sangat rewel.
Aku menantikannya.
Hei!
Dari mana kau tahu liriknya, Jimmy?
Mungkin sebenarnya dia orang Jepang.
Baiklah, kita sampai.
- Mustahil. Kita menginap di sini?
- Ini dia.
- Astaga.
- Luar biasa!
Hebat, 'kan? Yujiro Ishihara memiliki vila
di sekitar sini juga.
Ayo kita lihat nanti!
Jimmy, bahasa Jepangmu sangat baik.
Dari mana asalmu?
Tokyo utara.
Sudah kuduga kau orang Jepang!
Kau tahu banyak soal Hawaii?
Tenang! Aku belum dapat Green Card,
tapi aku tinggal di Hawaii.
Kau yakin?
Tenang saja, Mitamura.
Sakit.
Semua pemain ada di sini?
Tentu!
Aku rekrut para gadis dan pria seksi.
Kau melihatnya?
Baiklah, Semuanya. Tolong perhatiannya.
Ini sutradara kita.
Silakan, Pak Muranishi.
Saya Muranishi, sutradara.
Ini akan jadi film epik mata-mata wanita
melawan organisasi jahat dengan seks.
Pada dasarnya,
kita syuting Charlie's Angels,
tapi dengan seks.
Film dewasa mata-mata Jepang?
- Bagus.
- Jadi, aku mata-mata?
Ini hebat!
Mata gadis itu membesar.
Apa bagian bawahmu juga berotot?
Christina.
Bisa kendalikan dirimu
sampai kamera mulai merekam?
Hei, Kawan.
Aku bisa lakukan adegan aksi.
Dia bilang dia bisa adegan aksi.
Hei, Kalian.
Kualitas pemain tak terlihat bagus.
Tenang. Mereka aktor hebat.
Itu pasti Allison!
Biar kubuka!
Pak Muranishi.
Apa?
Tenang, pakai saja ini.
Kau mirip seperti Akira Kurosawa.
Tetap pakai itu demi dia.
Hai, apa kabar?
Hai.
Anda tampak berbeda.
Bagaimana Anda bisa
banyak berubah, Allison?
Allison?
Aku Angela.
Angela?
Manajer Allison.
Dia manajernya.
Tentu. Anda mengejutkan saya.
Jadi, di mana dia? Mana Allison?
Ini dia!
Hai, aku Allison.
Aku yakin mereka
sedang bersenang-senang sekarang.
Pasti.
Aku juga akan mencari uang.
Jadi, jangan kesal terus. Bergembiralah.
Kurasa kau benar...
Jadi, dari mana uang itu berasal?
Aku pinjam dari orang yang murah hati.
Ini lezat sekali.
Kau pasti cukup berbudaya
untuk tahu bedanya.
Jadi...
Bagaimana kabar ibumu?
Dia sudah tenang.
Maaf sudah menyusahkan Anda.
Tidak, komisi hanya
melakukan tugas mereka.
Baiklah.
Omong-omong,
kau mau terus jadi aktris?
Begini...
Bagaimana cara dia meyakinkan
aktris film dewasa ini untuk ikut bermain?
Mungkin dia membual?
"Film Hollywood pertama
dari sutradara terkenal di Jepang."
Itu sedikit berlebihan, 'kan?
Mereka pasti akan terkejut.
Jadwalnya kebetulan sedang kosong.
Biasanya,
dia tak mau dibayar serendah ini.
Dia senang waktunya pas.
Saya setuju.
Adegan "bercinta di langit" klimaksnya,
tapi saya ingin semuanya bagus.
Adegan klimaksnya
adalah "bercinta di langit",
tapi dia mau semua akting
dalam adegan bagus.
Tentu.
Saya mau kejutkan
industri film dewasa internasional.
- Tanpa kompromi.
- Dia mau mengejutkan industri
di dunia. Jadi, tak ada kompromi.
Aku juga tak mau berkompromi.
Dia juga tak mau kompromi.
Apa akan ada pria Jepang di film ini?
Apa ada aktor Jepang?
- Tidak ada.
- Tidak.
Bagus.
Mereka bilang kemaluan orang Jepang kecil.
Kenapa mereka tertawa?
Tenang saja.
Allison, sebelum kau buka baju,
saya ingin hatimu terbuka.
Dia mau hatimu terbuka juga.
Maaf.
Aku bukan pacarmu, tak akan terjadi.
Dia bilang apa?
Dia menolaknya.
Baiklah. Sungguh,
pastikan aku terlihat seksi.
Pastikan dia terlihat seksi.
Sudah jelas.
Saya tak merekam kemaluan dari dekat
dan berakting berlebihan.
Erotisisme adalah pura-pura malu.
Terima kasih.
Hawaii?
Ya. Mereka buat film Hollywood
dengan aktris film dewasa terkenal.
Film dewasa versi Hollywood?
Aku tak bisa membayangkan
seperti apa filmnya.
Benar, 'kan? Tak ada yang bisa
menebak jalan pikirannya.
Jadi, apa yang mau kau bicarakan?
Aku butuh bantuanmu
untuk membungkam mereka.
Kau paham akibatnya
meminta hal itu dari yakuza, Toshi?
Ya.
Tapi kami tak bisa berbisnis
dengan damai selama mereka ada.
Mereka menghancurkan kami.
Ada satu cara
agar kalian bisa mengalahkan Ikezawa.
- Sungguh?
- Ya.
Berisiko, tapi...
Kau siap berjudi, Toshi?
Dengar. Kita akan merekam adegan
dengan judul yang besar.
Kita akan merekam adegan judul yang besar.
Anda jalan dari sana ke sini.
Kau berjalan.
Kamera di belakang.
Kamera mengikutimu dari belakang.
Berjalanlah dan berhenti di sini.
Berhenti di sini.
Diam dan hitung tiga detik.
Hitung tiga detik.
Lalu berbalik menghadap kamera.
Lalu buka baju Anda. Paham?
Lalu buka bajumu. Paham?
Ayolah. Yang benar saja?
Aku tak bisa telanjang di tengah jalan.
Kalian coba menghancurkanku?
Apa yang tampak seksi dari ini?
Tanya dia, ada apa dengan pura-pura malu
yang dia katakan?
Pura-pura malu?
Dia tak bisa telanjang di sini.
Itu juga tak seksi.
Lalu bagaimana dengan pura-pura malu?
Kontras akan menunjukkannya.
- Ini soal kontras.
- Kontras.
Jadi, kita bisa telanjang di tengah jalan?
Apa itu boleh?
Karena di Amerika,
kau tak bisa telanjang di tengah jalan.
- Hentikan. Tunggu. Tenang.
- Tolong tenang dulu.
Jimmy, kendalikan situasi!
- Ada polisi.
- Tetap di sini.
Halo, Petugas. Apa kabar?
Film aksi romantis?
Kisah cinta yang melampaui
perbatasan negara.
Ya.
- Hei, bukankah dia...
- Ini gila.
Kau tak syuting film dewasa di sini, 'kan?
Film dewasa? Ya.
- Diam saja.
- Kau baru mengakui
- syuting film dewasa.
- Tidak.
Bukan itu maksudnya.
Dia orang Jepang, bahasa Inggrisnya buruk.
Dia tadi bilang...
- polisi.
- "Polisi"?
Pekan kemarin, kami menangkap yakuza.
Dia berlagak seperti kota ini miliknya.
Dengan wajah datar,
seperti wajahnya sekarang,
dia bilang tak bawa narkoba.
Coba tebak?
Kami menemukan narkoba di celana dalamnya.
Di celana dalamnya.
Jadi, kau bisa bayangkan
kami sulit percaya
dengan orang Jepang sekarang.
- Tapi mereka bukan yakuza.
- Ya.
Kami periksa dahulu celana dalamnya.
- Yang benar saja.
- Tidak.
- Tenang.
- Tidak. Kita akan periksa dia
- dan mungkin kau juga.
- Aku?
- Biarkan mereka.
- Apa?
Mereka jelas syuting film dewasa di sini.
Baiklah.
Tuan-tuan, maaf sudah menyusahkan kalian.
Semoga hari kalian baik.
Ada apa?
Dia bilang kita boleh pergi.
JEPANG
PASPOR
Dasar orang Jepang berengsek.
Polisi memang menyebalkan
di negara mana pun.
Pokoknya,
kita jangan syuting di sini lagi.
Baik. Aku akan tulis ulang naskahnya
di mobil.
Kita selesai di sini!
Baik, kita syuting!
Pak Muranishi!
- Di mana Allison?
- Bersama manajernya.
Dia kesal karena tak tampak seksi.
Bawa dia ke sini.
Tolong lebih perhatian pada aktrismu.
Tak seperti di Jepang, wanita di sini
akan mengatakan pendapat mereka.
Kau harus menatap matanya,
seperti yang kau lakukan pada Kuroki.
Mustahil aku bisa terkenal lagi
dengan video buruk ini.
Allison...
Bertahanlah.
Tak ada pekerjaan lain untukmu saat ini.
Kau yakin aku akan dibayar?
Tentu kau akan dibayar.
Ini untuk putrimu. Ingat?
Terus katakan pada dirimu.
Untuk putrimu.
- Hei, Allison.
- Hai.
Anda tahu...
Saya menghargai Anda.
Dia menghargaimu.
Sulit kupercaya.
Dia meragukanmu.
Sungguh. Anda membahagiakan banyak pria
dibanding aktris Hollywood mana pun.
Kau membahagiakan banyak pria
Bersama Anda,
saya ingin mengejutkan dunia.
Bersamamu, dia mau mengejutkan dunia.
Dengar, aku aktris profesional.
Jadi, aku akan melakukan perintahmu.
Setuju?
Sebagai profesional, dia akan mematuhimu.
Baiklah.
Jangan mengecewakanku.
Jangan mengecewakannya.
- Tentu tidak.
Baik, kita akan mulai!
Lalu...
Mulai!
Aku akan memotong kuping lalu hidungmu.
- Tunggu!
Apa maumu, Jalang?
Jangan sebut aku "jalang".
Kau suka ini, Jalang?
Cut! Baiklah!
Allison!
Sempurna!
Bos.
- Biarkan dia melihatnya.
- Baik.
Tunggu. Ini punya Ikezawa?
Jangan bilang bajingan itu...
Jika penjualan video legal meningkat,
video ilegal pun begitu.
Juga, video ilegal
menghasilkan profit lebih banyak.
- Hey, apa-apaan!
- Minggir!
Apa-apaan?
Aku masih mengantuk. Jangan berisik.
Jangan main-main dengan kami!
Kami tak serendah itu!
Ya, kau tertangkap.
Ini penyergapan.
Aku akan menguburmu hidup-hidup,
dasar bajingan.
Ini bisnis juga.
Fujiwara.
Hei.
Jangan di depan para tamu.
Maaf, Pak.
Duduklah.
Ini penyergapan!
Diam!
- Diam!
- Sekarang!
Semua pekerja di sini adalah imigran.
Bagaimana bisa?
Menangkap mereka tak memberi pelajaran
pada yang lain, dan deportasi butuh biaya.
Toshi.
Kau mau mengalahkan Ikezawa?
Ya.
Bukankah ada target yang lebih besar?
Kau tahu koleksi serangga?
"Koleksi serangga?"
Aku mengoleksi kupu-kupu.
Apa maksudmu?
Jika sudah sering melihat,
dengan lihat kepompong, kau sudah tahu
seberapa besar kupu-kupunya nanti.
Jadi,
aku suka menunggu
hingga kupu-kupu tumbuh besar
sebelum aku ambil untuk koleksiku.
Apa maksudmu?
Aku tak dapat banyak pujian
kecuali targetnya terkenal.
Kalian tak akan jadi lebih terkenal lagi.
Jadi, sudah saatnya. Paham?
Kau tamat.
Tunggu, sial kau!
- Jangan main-main!
- Ayo!
Ayo!
Dasar berengsek!
Jika kau masih punya sayap, silakan kabur.
Terbanglah ke langit!
Kau sungguh akan terbang?
Tentu. Kita akan terbang
melewati Pearl Harbor.
Dia terbang melewati Pearl Harbor
dengan pesawat ini.
Tunggu.
Kupikir kau syuting
dalam pesawat di darat.
Kita tak syuting di darat?
Intensitasnya kurang.
Kita melakukan sesuatu yang baru.
Tak ada intensitas.
Dia coba membuat sesuatu
yang belum pernah dilihat.
- Kau sudah gila?
- Tunggu.
Tolong hentikan dia.
Tugas kita adalah menuruti kemauannya.
Allison.
- Kurasa kau tak perlu...
- Tak masalah.
Akan kulakukan.
Aku datang ke sini untuk membuat film.
Baiklah.
Dia setuju.
Saya tahu Anda akan setuju.
Dia senang mendengarnya.
Anda akan menggunakan pesona wanita
untuk mencuri informasi.
- Itu klimaksnya.
- Gunakan pesona wanita
untuk mencuri informasi sangat rahasia
dari musuh.
Itu klimaks seluruh filmnya.
Baiklah. Ayo kita mulai.
Bersiap adegan terakhir.
- Baik.
"Bercinta di langit" yang tak terduga!
Saya yakin Pak Muranishi
sedang syuting dengan penuh gairah.
Semuanya berkatmu.
Kau yakin mengembalikan bayaranmu?
Tentu.
Saya tak bisa menerima bayaran
kalau videonya bahkan tak terjual.
Lagi pula,
saya mulai bekerja sebagai model.
Jadi, tak akan kesulitan menabung
untuk belajar di Italia.
Kau akan bermain di video dewasa lain?
Itu keputusanmu. Aku tak berhak memaksamu.
Saya harap syutingnya sukses.
- Aku akan keluar.
- Tidak, Sayang.
- Tidak, aku tak bisa.
- Kau yang terbaik.
- Seksi sekali!
- Ya.
Indah!
- Kau yang terbaik, Sayang.
- Ya.
Kau yang terbaik.
Kau berseri! Memesona! Sungguh memesona!
- Sempurna! Fantastis!
- Teruskan. Bagus. Begitu.
- Ya.
- Lihat aku.
- Jangan berhenti. Teruskan.
- Cakram. Diska.
- Belum. Teruskan.
- Ya.
SANGAT LAHASIA
Pistol.
Ya.
Ya. Sekarang tembak dia.
Kejutan.
Tembak! Pistol. Tembak!
Cut!
Bagus sekali!
- Ya!
- Akhirnya.
Pak?
- Apa yang kau lakukan?
- Hei!
Aku berhasil!
- Bersulang!
Junko.
Hei, Junko. Bersulang!
- Bersulang!
- Video ini hasilnya akan bagus.
- Ya.
Mungkin ini
bisa jadi awal kebangkitan kita.
Kau sungguh menyelamatkan kami, Jimmy.
Terima kasih!
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku senang sekali.
Aku berterima kasih padamu.
Kau dibayar seperti kesepakatan.
Bagus.
Selamat.
Akhirnya, kini aku bisa beri tahu pria ini
- pendapatku.
- Silakan.
Bersulang.
- Halo?
- Pak Muranishi.
Ada apa, Kuroki?
Maaf menelepon tiba-tiba.
Pak Kawada yang berikan nomor Anda.
Syutingnya berjalan baik?
Ya. Aku mau menunjukkannya padamu.
Aku sangat bangga.
Saya tak sabar.
Sebenarnya,
saya ingin membicarakan hal lain...
Ada apa?
Saya bertemu seseorang kemarin...
Bos, Allison akan pergi.
Baiklah.
Aku telepon lagi nanti.
Dah.
Maaf mengganggu. Aku hanya mau pamit.
Dia minta maaf sudah mengganggu.
Dia mau pamit.
Tak apa. Anda sudah mau pulang?
Tinggallah dan nikmati pestanya.
Tidak. Terima kasih.
Aku hanya mau bilang
aku banyak belajar dari syuting ini.
Dia banyak belajar dari syuting ini.
Sungguh? Bagus. Apa yang Anda pelajari?
Bagus. Jadi, apa yang kau pelajari?
Pertama, industri film dewasa di Jepang
masih jauh tertinggal.
Ada apa dengan Jepang?
Aku profesional.
Jadi, aku mengikutinya sampai akhir.
Tapi sejujurnya, ini syuting terburuk
yang pernah kulakukan.
Dia bilang apa?
Kau tahu film itu tentang apa?
Masturbasi.
Hanya untuk kau seorang.
Tak ada yang orgasme dengan film itu.
- Masturbasi?
- Tidak?
Selamat masturbasi.
Hei, Allison. Tunggu!
Terima kasih, Allison.
Semuanya di dalam?
- Ya.
- Bagus.
Kau janji
- akan melepaskan mereka...
- Cukup.
Kau sudah selesai.
Kau paham?
Kau dapat yang kau mau. Green Card.
Selamat datang di Amerika.
Pergi dari sini.
MAU GREEN CARD?
KERJA SAMA. HUBUNGI 555-0177
FBI! Jangan bergerak.
Jangan bergerak!
- Hei! Sakit!
- Jangan sentuh aku!
Berhenti! Jangan bergerak!
Berlutut! Cepat!
FBI MENANGKAP SUTRADARA FILM DEWASA
PADA PERINGATAN PEARL HARBOR
Pak Muranishi!
Ada kabar soal hukuman selama 370 tahun.
370 tahun?
Ada komentar?
Aku bisa mati empat kali
dan masih dipenjara.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN HONOLULU
TIGA BULAN KEMUDIAN
Terjemahan subtitle oleh Priscillia