THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
PAMERAN SOLO LI YU-AN
Pak, lihatlah.
Bagus, 'kan?
Menurutmu kenapa kami ingin
mengoleksi karya senimu?
Tunggu.
Itu karena aku punya potensi.
Potensiku tak terbatas.
Aku hanya butuh orang melihat bakatku.
Pak, kaulah orangnya.
Ping-yao.
Aku tak bermaksud meremehkanmu.
Lukisanmu indah.
Kau bisa meniru karya impresionisme
dan fauvisme dengan sangat baik.
Tapi...
aku tak bisa melihat nyawa
dalam karya senimu.
Pak.
Nyawa di karyaku itu kau yang ciptakan.
Percayalah.
Beri aku kesempatan.
Aku takkan mengecewakanmu.
- Lihat...
- Hei.
Hei, Nona Hsiang.
- Pak Kei, lama tak jumpa.
- Lama tak jumpa.
Pameran kebudayaan Jepang itu
berjalan lancar?
Lancar. Baru saja selesai.
Seringlah berkunjung.
Pasti. Aku harus datang dan melihatnya.
Pak Kei.
Aku ingin tahu siapa yang mengukir ini.
Ini... Aku tak tahu.
Hei, Ping-yao.
Kemarilah.
Ini Nona Hsiang,
Ketua Asosiasi Kritikus Seni.
Dia juga pendiri Yayasan Vision Arts.
Nona Hsiang baru mengadakan
pameran di Jepang.
Salam kenal.
- Salam kenal.
- Panggil Sherry.
Senang bertemu.
Pak Kei, bisa kau cari
seniman yang membuatnya?
Ping-yao, siapa yang membawanya ke sini?
- Yang ini.
- Aku.
- Kau yang membawanya?
- Ya.
Kau tahu siapa pembuatnya?
Aku mencari karya
untuk pameran tahun depan.
Begitu rupanya.
Aku mau bicara dengan seniman ini.
Kau tahu nama karya seni ini?
Namanya The Shadow.
The Shadow?
Itu diukir dari sepotong kayu.
Bukan ditempel.
Coba lihat tengahnya.
Semua detail diukir dengan baik.
Ada lagi di mobilku.
Bagus.
Tunjukkan kepadaku.
Baik.
Silakan, lewat situ.
Kau menjualnya?
Aku dapat harga yang bagus.
Lantas patung kayuku?
Ada di galeri.
Mereka mau lihat lagi.
Hadirin yang terhormat, halo!
Selamat datang di Galeri Vision.
Aku pembawa acara ini, Sherry.
Kami senang sekali bisa mengundang
pemahat kayu yang sangat istimewa,
Chuang Ping-yao, ke pameran kami hari ini.
Ping-yao dan aku bertemu tiga tahun lalu
karena karya seninya, The Shadow.
Aku senang sekali mengundangnya
ke pameran hari ini
untuk berbagi dengan kalian
perihal konsep kreatifnya.
Ini, Ping-yao.
Sapalah para hadirin.
Halo, Semuanya, aku Chuang Ping-yao.
Ping-yao,
tahukah kau kenapa karya senimu
selalu menarik bagiku?
Kurasa karena kau tak membenciku.
Tentu tidak. Kenapa begitu rendah hati?
Kau sangat berbakat.
Bisa kubilang,
selalu mengagumkan
saat kau menghasilkan karya baru.
Karya senimu
seperti cahaya dalam kegelapan.
Bahkan jika cahayanya sangat redup,
karyamu masih bisa menarik...
Terima kasih.
Aku melakukan yang terbaik
untuk mengekspresikan
emosi paling tulus dan jujur
melalui karya seniku.
Tepat, ketulusan dan kejujuran itulah
yang membuatku sangat menyukai karyamu.
Kau harus memberi tahu hadirin
- bagaimana kau membuat The Shadow.
- Chuang Ping-yao.
Aku ingat itu ada hubungannya
dengan cerita dari ibumu, 'kan?
Aku ingat saat masih kecil,
ibuku bercerita soal dua ekor anjing.
Satu bernama Lucky, dan satu lagi, Black.
Mereka berdua membenci bayangan mereka.
Namun, saat matahari terbenam,
bayangan pun muncul.
Lucky berpikir, dengan menutup mata,
dia takkan melihat bayangannya.
Tapi dia tak mengira Black bersembunyi
di bawah bayangannya.
Dengan begitu, Black tak melihat
bayangannya sendiri.
Kurasa itulah konsep
saat aku menciptakan The Shadow.
Terima kasih, Ping-yao.
Hadirin, kini kita mengerti
setiap ide kreatif seorang artis
sebenarnya berasal
dari kisah menarik hidup mereka.
STASIUN
PENG YI-LING
Halo, Peng Yi-ling.
Aku tahu menurutmu ini mungkin mendadak.
Ingin tahu kenapa kau menerima surat ini?
Aku pendosa yang membunuh
ayahmu 40 tahun yang lalu,
Liu Kuang-yung.
Aku tak berani meminta maaf padamu.
Aku hanya berharap kematianku
bisa membebaskanmu dari penderitaan
sehingga kau tak lagi marah.
Selain kau,
mungkinkah saudaramu bertemu orang
atau pergi ke mana pun?
Aku tak tahu dia pergi ke mana.
Keluarganya bagaimana?
Teman atau kerabat?
Aku sungguh tak tahu.
Siapa yang kau bohongi?
Hanya nomormu yang ada
di daftar panggilannya.
Kau tak tahu apa-apa?
PENIPUAN TERUNGKAP
Kakakmu hilang setelah berita itu keluar.
Kau tahu apa artinya ini?
Artinya dia mungkin ada
di balik pembunuhan gudang itu.
Apa hubungannya denganku?
Berlagak bodoh? Mana mungkin
tak ada hubungan denganmu?
Dia saudaramu!
Dia tak hanya hilang.
Entah dia hidup atau mati.
Kau memanfaatkannya begitu lama.
Dia sekarang dalam bahaya.
Apa kau punya hati nurani?
Aku memanfaatkan dia.
Lalu kenapa?
Hati nurani?
Apa itu hati nurani?
Sejak saudaraku kehilangan penglihatannya,
orang tuaku banyak berusaha demi dia.
Mereka menghabiskan uang
dan waktu untuknya.
Apa kalian tahu?
Siapa pengganti usai mereka wafat? Aku.
Aku yang merawatnya.
Dengar.
Makanan, keperluan, dan akomodasinya,
semua kutanggung.
Kenapa aku harus merasa tak enak?
Sama sekali tidak!
Andai kau jadi aku, apa yang kau lakukan?
Maaf.
Apa salahku menjual
karya seninya yang buruk?
Itu kebetulan.
PEMAHAT CHUANG PING-YAO MENGEKSPLOITASI
SAUDARA TUNANETRANYA YANG GENIUS!
Sial, dia sinting.
Hanya mendengarkannya saja
membuatku jantungan.
- Kuan.
- Ya?
Apa dia sungguh ada hubungannya
dengan kasus Ping-jung?
Urus berkasnya. Bebaskan dia.
Kau akan membiarkannya pergi?
Kau mau menahannya?
Tidak, kita tahan...
Anda terhubung dengan kotak suara.
FANG YI-JEN, SUDAH MENEMUKAN
CHUANG PING-JUNG?
Hei, beritamu soal Chuang Ping-yao
bagus sekali.
Kali ini, bonusnya dobel.
Terima kasih.
NEW TIMES NEWS
Ada apa?
Kau biasanya jemawa
saat dapat berita pertama.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Hanya lebih lelah belakangan ini.
Hei.
Bagaimana Pembunuhan Harapan Terakhir?
Belum ada kemajuan.
Kerahasiaan informasinya dijaga ketat.
Kau dekat dengan polisi.
Ambil kesempatan ini.
Baiklah.
Kendalikan dirimu.
Jika tidak, Yu-hsuan akan melampauimu.
Kembalilah bekerja.
Aku sepertinya ingat itu.
Pernah kudengar sebelumnya.
Apa? Itu terjadi hampir 40 tahun lalu.
Lantas?
Berhentil mengejekku.
Yu-hsuan, kau sungguh hebat.
Lebih cepat dari TV kabel.
Bahkan dapat foto.
Bukan begitu.
Aku biasa meliput berita lokal
di area itu.
Aku kenal polisi setempat
dan kebetulan di dekat situ.
Hanya beruntung.
BELUM
Kenapa hanya dia
di antara keempat pembunuh
yang tak dihukum mati?
Dia masih di bawah umur.
Liu Kuang-yung baru berusia 17 tahun
saat itu.
Bukankah dia beruntung?
Sudah bertahun-tahun.
Dia bunuh diri karena merasa bersalah.
Bukankan itu tidak tulus?
Chou Yu-hsuan.
Ya.
Apa kau mengambil foto ini?
Ya, ada apa?
Katamu mayatnya busuk sepenuhnya.
Kenapa mereka yakin itu Liu Kuang-yung?
Itu...
Putri korban melapor ke polisi.
Dia mengunjungi jembatan gantung
di hari peringatan kematian ayahnya
untuk berkabung.
Dia menerima wasiat Liu
di jembatan saat pagi tadi.
- Kau punya foto aslinya?
- Ya.
Kirimkan kepadaku.
LIU KUANG-YUNG, TERIDENTIFIKASI,
PEMBUNUH 39 TAHUN LALU
Kami pernah punya
program khusus tentang sepuluh
pembunuhan penculikan teratas,
memperkenalkan Liu Kuang-yung
yang lolos dari hukuman mati.
Dia kini berusia 56 tahun.
Dahulu, Liu Kuang-yung
dan rekannya, Chen Chi-shan,
menculik mandor konstruksi,
Peng Tsung-ming,
demi tebusan dua juta dolar.
Namun, setelah menerima tebusan,
mereka tetap membunuh Peng.
Liu Kuang-yung baru berusia
17 tahun saat itu.
Menurut Hukum Pidana,
penjahat di bawah 17 tahun
atau di atas 80 tahun
terbebas dari hukuman mati
dan penjara seumur hidup.
Karena itulah, dia lolos dari maut.
- Nona Peng, komentarmu.
- Beri tahu kami.
- Apa pendapatmu soal Liu bunuh diri?
- Apa komentarmu?
Apa bunuh dirinya kau anggap
permintaan maaf?
Kami telah menemukan
putri Peng Tsung-ming,
Peng Yi-ling.
Usai ayahnya wafat,
dia dan ibunya menjalankan
bisnis kedai makanan.
Namun, sekitar sebulan lalu, ibunya wafat
meninggalkan Peng Yi-ling sendiri.
Meski sudah hampir 40 tahun
sejak ayahnya terbunuh,
sepertinya Peng Yi-ling
masih merasa kehilangan.
Liu Kuang-yung menulis di surat wasiatnya
bahwa dia berharap dimaafkan
oleh putri korban.
Sepertinya, itu harapan terakhirnya.
Mereka tak bisa langsung
mengenali mayat itu.
Ini semua mirip dengan yang kau bilang
soal Pembunuhan Harapan Terakhir.
Jika
itu jasad Chuang Ping-jung,
ini semua salahku.
Apa ini berarti
Liu juga melihat
harapan terakhirnya terpenuhi?
Mayat belum teridentifikasi
sebagai Ping-jung.
- Chen Yao-hui.
- Halo?
Kapan kau mengautopsi Liu Kuang-yung?
Sudah kuautopsi.
Kau sudah tiba.
Ini Chuang Ping-jung.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Rontgen giginya cocok
dengan Chuang Ping-jung.
Ada dosis fentanil yang fatal juga.
Tak ada air di paru-paru atau trakeanya.
Dia sudah mati sebelum masuk air.
Tapi agak aneh.
Tampilan fisik mayat ini menunjukkan
dia tewas lebih dari sepekan.
Namun, dari autopsi,
kondisi organnya mengindikasikan
kematiannya sekitar tiga hari lalu.
Apa ini semacam ganggang?
Haruskah kita memeriksa spesiesnya?
Biar kuperiksa.
Apa Chao Cheng-kuan tahu?
Aku mengabarinya begitu kau meneleponku.
TKP: KOLAM JIUYI
TEWAS: CHUANG PING-JUNG, 38, PRIA
Identitas korban dikaburkan lagi.
Apa tujuan pembunuh?
Trik apa ini?
Mayat itu busuk total.
Dia pasti sudah lama mati.
Pseudomonas aeruginosa.
Mayatnya diolesi pseudomonas aeruginosa
untuk mempercepat pembusukan.
- Jadi, korbannya...
- Chuang Ping-jung.
Artikelku mengabulkan harapan terakhirnya.
Hanya butuh satu orang yang tahu fakta
demi memenuhi harapan terakhir Ping-jung.
Sebelum artikelmu rilis,
Chuang Ping-jung sudah mati.
Menurut polanya,
Liu Kuang-yung yang berikutnya.
Senang berkenalan.
Semoga kau segera menemukannya.
Dia sudah lama menunggumu.
PUSAT IDENTIFIKASI KRIMINAL
HALO, PENG YI-LING, AKU TAHU
MENURUTMU INI MUNGKIN...
LIU KUANG-YUNG
AKU SERING BERPIKIR
BERPIKIR, MEMBUAT, MENGATAKAN
Baiklah.
Baik, terima kasih.
Kuan.
Istri Liu Kuang-yung baru menelepon.
Katanya Liu keluar rumah pagi-pagi sekali.
Dia menunggu kita.
Tulisan tangannya cocok
dengan tulisan Liu.
Lagi?
Ini pembunuhan berantai.
KOTA PINGLIN, DISTRIK JIAGANG,
JALAN BAO'AN, GANG 13, NO. 47, 1F
Liao.
Ayo pergi.
Baiklah.
Ayo kerja. Cari uang.
TKP: KOLAM JIUYI
TEWAS: CHUANG PING-JUNG, 38, PRIA
TAK ADA JELAGA DI SEL ALVEOLAR,
TAK ADA PENYULUT API DI TKP
LIU KUANG-YUNG, 17 TAHUN
Kau punya alamat Liu Kuang-yung?
Kau sedang apa?
Aku hanya memastikan
media lain tak punya
foto terbaru Liu Kuang-yung.
Itu berarti, selain polisi,
tak ada yang tahu rupa Liu Kuang-yung
saat berusia 17 tahun.
Peng Yi-ling pun sama.
Bisakah kau setidaknya memberitahuku
dia tinggal di distrik mana?
Jiagang.
Jiagang?
Peng Yi-ling juga tinggal di Jiagang.
Ini bukan kebetulan.
Apa pun itu, tak ada pilihan.
Ayo cek dahulu.
Adakah orang di rumah?
Dia bukan suamiku?
Tapi tulisan tangan di wasiat ini...
Ya.
Tapi Liu Kuang-yung dicoret
dari daftar korban.
Aku tak mengerti.
- Tapi menurut berita...
- Bu Liu.
Kami tak bisa banyak menjelaskan.
Kau cukup tahu korbannya
bukan Liu Kuang-yung.
Kami harus segera menemukannya.
Ke mana dia biasanya pergi
atau siapa yang dia hubungi?
Tak ada.
Suamiku tak punya teman.
Apa dia tampak aneh?
Bu Liu.
Kau harus paham
bahwa ini pembunuhan berantai.
Suamimu mungkin dalam bahaya.
Demi melindunginya,
tolong ingat-ingat.
Sejak kami pindah ke sini tahun lalu,
dia tak banyak bicara.
Dia jadi pendiam.
Serta pulang lebih larut dari biasanya.
Bagaimana tahun lalu?
Adakah yang terjadi tahun lalu?
Nona Peng...
Maukah kau menjawab kami?
Nona Peng.
Bisakah kau keluar untuk wawancara?
Aku tak ingin diwawancarai.
Menurutmu Liu bunuh diri
sebagai permintaan maaf?
Kau bisa mengangguk
atau menggelengkan kepala.
- Nona Peng.
Boleh kami datang nanti atau besok?
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
Lupakan, ayo pergi.
Suatu hari,
seseorang menemukannya di laut.
Seorang pria melihatnya.
Dia mabuk sekali.
Dia berjalan bolak-balik di tepi laut.
Lalu dia terjatuh.
Untungnya, pria itu melihatnya.
Tapi...
Aku kemudian tahu
bahwa dia bukan terjatuh.
Itu upaya bunuh diri?
Setelah itu,
dia bilang ingin pindah.
Kupikir itu yang terbaik.
Lingkungan baru
mungkin bagus untuknya.
Itu sebabnya kami pindah ke sini.
Chen-chen, kemarilah.
Anak pintar.
- Duduklah dengan tenang.
- Siapa dia?
Anak tetangga kami.
Aku pengasuh anak.
Suamiku tak menginginkan anak.
Aku tak keberatan.
Sebagai pengasuh,
aku tetap bisa bermain dengan anak-anak.
Apa kau tahu tentang
catatan kriminal Liu Kuang-yung?
Aku tahu.
Dan...
aku juga tahu dia sangat menyesal.
KEDAI MAKANAN PENG
BTV
Halo, Yi-jen?
- Sudah menemukannya?
- Belum.
Kami harus siaga sambil menunggunya.
Katanya ada kabar baru soal Liu Kuang-yung
dan kita diminta siaga.
- Ada petunjuk baru?
- Fang Yi-jen.
Bagaimana, Yi-jen?
- Halo?
- Nona Peng!
Nona Peng!
Kami sudah tutup.
Silakan masuk.
Fang Yi-jen, apa itu dia?
Fang Yi-jen.
Kasus pembunuhan penculikan
Peng Tsung-ming yang mengejutkan Taiwan.
Putri Peng, Yi-ling,
membawa bunga tiap tahun
untuk memperingati ayahnya di Kolam Jiuyi.
- Sebelumnya, Yi-ling menemukan mayat
- Sepanjang hari,
- penculiknya, Liu Kuang-yung.
- para reporter itu membuatku...
Aku berada di kedai makanan
Peng Yi-ling untuk wawancara.
Tapi putri Peng masih berduka.
- Dia menolak bicara.
- Sup wonton?
- Berikut cuplikan hari ini.
- Ya.
Kami sudah tutup.
Bu.
- Sudah tutup.
- Kami...
Ya. Kami sudah mencari,
tapi tak ada kedai lain. Sebentar saja.
Dua mangkuk nasi babi tumis,
sup bakso ikan, dan sepiring lauk campur.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Kami pernah punya
program khusus tentang sepuluh
pembunuhan penculikan teratas,
memperkenalkan Liu Kuang-yung
yang lolos dari hukuman mati.
Dia kini berusia 56 tahun.
Dahulu, Liu Kuang-yung
dan rekannya, Chen Chi-shan,
menculik mandor konstruksi,
Peng Tsung-ming,
demi tebusan dua juta dolar.
Namun, setelah menerima tebusan,
mereka tetap membunuh Peng.
Liu Kuang-yung baru berusia
17 tahun saat itu.
Menurut Hukum Pidana,
penjahat di bawah 17 tahun
atau di atas 80 tahun
- terbebas dari hukuman mati...
- Berikutnya, berita sosial.
Pagi ini di pantai di Distrik Chengbei,
- ada dua orang joging
- Terima kasih.
yang menemukan jasad pria berusia 20 tahun
tanpa kaki dan lengan.
Polisi masih mencari anggota tubuh itu.
Berdasarkan petunjuk terkini,
polisi berasumsi pembunuh...
- Sup wonton.
- Ya.
Aku ingat kau pernah bilang kepadaku
jika bajingan itu mati,
kau mungkin merasa sedikit lebih baik.
Ya.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Ini sebenarnya bagus.
Kau bisa melanjutkan hidupmu.
Ya.
BERPENUMPANG
BUS KOTA PINGLIN
Apa ini arah ke rumahnya?
Bukan.
Perhatian, Korps 3.
Kami tahu lokasi Liu Kuang-yung.
Dia mendekati Stasiun Sijiaoting.
Semua personel, cepat ke sana.
Tangkap dia jika terlihat.
BUS KOTA PINGLIN
STASIUN SIJIAOTING
Apa dia akan berbaring di rel?
MESIN TIKET
Lapor polisi.
- Apa yang kau lakukan?
- Melapor polisi.
Jangan lapor polisi.
Kenapa?
- Jangan lapor polisi.
- Hei!
PERON 1
GUNAKAN JALUR BAWAH UNTUK KELUAR
Liu Kuang-yung, berhenti!
Liu Kuang-yung!
Chiang Hsiao-meng.
- Sial, di mana dia?
- Di rel.
Liu Kuang-yung!
- Jangan bergerak!
- Tiarap!
- Diam!
- Liu Kuang-yung, mau ke mana?
Tiarap!
Tiarap! Jangan bergerak!
Bawa dia pergi.
Bangun.
Jalan.
Jangan bertingkah!
KORPS INVESTIGASI 3
Kuan.
Terima kasih.
Bagaimana kau tahu dia akan ke stasiun?
Aku sadar Liu tak punya mobil.
Dia biasanya naik bus.
Aku minta seseorang mengawasinya.
Seorang sopir bus malam melapor
dia melihatnya di bus
yang menuju ke Stasiun Sijiaoting.
Kami langsung ke sana.
- Hei, Liao?
- Ya?
Apa yang kau geledah?
Tak ada apa-apa,
hanya koin dan kartu identitas.
Kuan.
Kenapa Liu Kuang-yung lari
saat melihat kita?
Aku menanyakannya di mobil,
dia hanya diam.
Kau tadi kelewatan.
Jika ingin bunuh diri, itu pilihannya.
Kau mengira melihat Hsiao-meng.
Jika itu Hsiao-meng hari ini,
apa komentarmu masih sama?
RUANG INTEROGASI
Pak Liu.
Kau tahu kenapa kami mencarimu?
Ini, lihat.
Kau kenal mereka?
Kenal atau tidak?
Mayat ini
ditemukan di Kolam Jiuyi pagi ini,
dan salah diduga sebagai mayatmu.
Di jembatan gantung,
kami juga menemukan wasiatmu.
Kenapa ada wasiatmu di sana?
Apa kau terlibat pembunuhan ini?
Jika tidak, kenapa lari
saat melihat polisi?
Pak Liu, tolong bicara.
Kau dalam bahaya besar, apa kau paham?
Beri tahu kami semua yang kau tahu.
Liu Kuang-yung.
Apa kau tahu istrimu mencemaskanmu?
Dia tak tahu apa yang terjadi,
tapi dia menangis seharian.
Dia terus mengatakan
kau pria yang sangat baik.
Dia tak mau percaya kau tega membunuh.
Demi istrimu,
bukankah seharusnya kau menjelaskan
yang sebenarnya terjadi?
Mereka tak dibunuh.
Mereka semua bunuh diri.
Mereka bunuh diri? Apa artinya?
Tahu dari mana bunuh diri?
Liu Kuang-yung, jelaskan kami.
Kita tak dapat intinya
setelah berjam-jam menginterogasi.
Apa pun itu,
kita bisa yakin Liu Kuang-yung
terlibat dalam kasus ini.
Kuan, apa menurutmu ucapannya benar?
Orang-orang itu bunuh diri?
Kau pikir sesederhana itu?
Di mana istrinya? Dia di sini?
Dia ada di kantor ini.
Hampiri dia. Aku menyusul.
Halo, Pak?
Permisi. Kau punya waktu sebentar?
Ya.
Aku mau berdiskusi denganmu.
Kuan.
Bagaimana suamiku?
Di mana dia? Di mana?
Bu Liu, tenang.
Aku sudah bicara dengan suamimu.
Mari duduk dan bicara.
Dia bilang sesuatu?
Aku paham bahwa suamimu
terlibat kasus pembunuhan
yang kami selidiki.
Bu Liu.
Untuk menghentikan pembunuhan,
polisi butuh bantuanmu.
Kau mau ke mana?
Uangnya di atas meja.
Kau beli tiket pakai uang itu?
Katakan ke mana tujuanmu.
Apa hubunganmu dengan Hsiao-meng?
Apa dia juga ingin bunuh diri?
Katakan kepadaku.
Kumohon...
Kumohon beri tahu aku.
- Liao, ambil mobilnya.
- Ya.
Apa Chiang Hsiao-meng juga mau bunuh diri?
Katakan.
Apa Chiang Hsiao-meng...
Pak Liu.
Kau boleh pergi.
Ingat, awasi dia.
Kabari aku jika ada sesuatu.
Kami akan mengawasi.
Kunci mobilnya.
- Ini.
- Ayo pergi.
Kau benar-benar lapar.
Ya.
- Lezatkah?
- Ya.
Apa kau ingat
kapan kali pertama
aku membuatkanmu mi ini?
Kali pertamaku pergi ke rumahmu.
Aku ingat
suasana hatimu juga sedang buruk hari itu.
Tapi setelah makan mi,
kau tersenyum.
Aku ingat itu.
Asalkan...
Asalkan kita bersama,
semua bisa kita atasi.
Terima kasih.
Liao, tidurlah.
Kubangunkan kau dua jam lagi.
Ya.
Aku mau merokok dahulu.
Kau mau merokok?
Kau mau mereka tahu kita di sini?
Tidur saja.
Baiklah.
Sayang.
Bisakah kau membuatkanku
semangkuk mi lagi?
Ya.
PENELEPON TAK DIKENAL
Halo?
Aku paham.
Sayang.
Sayang, buka pintunya.
Sayang!
Liu Kuang-yung!
Liu Kuang-yung, buka pintunya!
Liu Kuang-yung...
Ibu.
Ayah.
Ayah, bangun.
Ibu.
Ibu, bangun!
Ayah, bangun!
Tolong!
Ibu!
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya
dan cari bantuan profesional.
Ada yang bisa memberitahuku
apa yang terjadi?
Apa yang membuat suamiku
mencoba bunuh diri?
Secara kebetulan,
Liu Kuang-yung sekarang bunuh diri.
Mungkinkah dia dalang
di balik semua pembunuhan ini?
Sangat mungkin.
Kurasa dia adalah dalangnya.
- Kuang-yung menelepon dan mencarimu.
- Untuk apa?
Mana kutahu?
Aku harus masuk.
Dia adalah bukti kita!
Liu Kuang-yung, adakah orang lain
yang akan bunuh diri?
- Ada?
- Hentikan!
Jika berikutnya Hsiao-meng?
Jika Hsiao-meng mau bunuh diri?
Dia menelepon nomor yang sama
dua kali di hari itu
sebelum pergi dari rumah.
Orang berikutnya mungkin ada di sana.
Fang Yi-jen, kita bisa mencegahnya.
- Jantungnya....
- Jangan ada korban lain.
Tiga, dua, satu, aman.
Jangan rilis artikel Ping-jung.
- Kenapa?
- Tarik artikel itu.
Tarik artikel itu!
Hao ingin menjadi wanita.
Su ingin albumnya dirilis.
Chang ingin perusahaan hancur.
Semuanya tercapai usai kematian mereka.
Jadi, harapan terakhir Chuang Ping-jung...
Jika...
Jika itu jasad Chuang Ping-jung,
ini semua salahku.
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
EMOSI
Di awal,
naskahnya sebenarnya
berfokus kepada
sekelompok orang
yang ingin merelakan
dan yang ingin bertahan.
Ya, kupikir yang menarik
dari cerita ini adalah
kami punya tokoh
yang memiliki sindrom Asperger.
Pada dasarnya, dia tak bisa
membaca emosi orang.
Kami berpetualang melalui tokoh ini
dalam cerita ini,
mulai dari kesulitan memahami emosi
hingga berempati dengan orang
yang mau merelakan
dan mereka yang ingin bertahan.
Aku memerankan Fang Yi-jen di serial ini.
Dia penyidik forensik.
Dia seorang penyidik
yang memiliki sindrom Asperger.
Kau bisa membayangkannya
bahwa secara profesional
dia begitu mendalami pekerjaannya.
Dalam kisah ini,
- saat dia masih muda,
- Ayah!
- dia pernah menikah.
- Sebentar!
Dia punya seorang putri.
Tugas tersulit dalam hidupnya
sebenarnya adalah...
bisa bergaul dengan orang,
akrab dengan keluarganya.
Aku ingat saat syuting pertamanya,
dia berada di kelab hostes.
Dia memegang foto
dan menanyai seorang hostes.
Dia tiba-tiba membuat gerakan.
Dia sesekali menyentuh telinga
dan membetulkan kacamata.
Lalu dia berkedip secara tak wajar.
Saat aku melihatnya,
kurasa itu cocok sekali
dengan karakter Fang Yi-jen.
Setelah itu, aku bertanya
apa dia merancang gerakan itu.
Dia bilang tidak.
Fisiknya secara alami bereaksi begitu.
Kubilang itu bagus, kita pertahankan.
Bekerja dengan Hsiao-chuan
dalam menciptakan tokoh Fang Yi-jen
juga bermanfaat bagi sutradara.
Dia membentuk tokoh dengan alami.
Dia tak berakting di luar karakter
untuk mencapai hasil tertentu.
Oleh karena itu, kupikir
saat Fang Yi-jen digambarkan,
dia akan ditampilkan sesuai kenyataan.
Penonton akan mampu melihat cerita ini
dari sudut pandang Yi-jen.
Keluar! Aku mau orang lain!
Hsu Hai-yin diperankan oleh Wei-ning...
Untuk mendapatkan informasi
yang dia butuhkan,
- dia...
- Hai-yin!
- Sudah lama. Selamat datang.
- Dia relakan apa pun
dengan konsekuensi apa pun.
Untuk karakter seperti itu, dia harus
sangat fleksibel atau angin-anginan.
Dia mampu mengatasi atau menangani
setiap situasi
atau setiap orang yang dia temui.
Pada awalnya, Hai-yin sangat ambisius.
Tapi saat dia bertemu Fang Yi-jen
dan terlibat dalam seluruh kasus,
dalam plotnya,
dia perlahan meninggalkan sifat ambisius,
bersikap lebih lembut.
Dia perlahan menerima
trauma yang pernah terkubur di pikirannya
dan membiarkan itu sembuh.
Kurasa dia dan Fang Yi-jen...
Mereka punya hubungan yang menarik.
Hsu Hai-yin menyadari
- Yi-jen!
- dari pertanyaannya ke Fang Yi-jen
betapa dia sungguh mencintai putrinya,
dan seberapa dalam cintanya untuknya.
Kurasa ini juga memperlihatkan
keinginan Hai-yin
untuk bersama ayahnya.
Karena ayah adalah bagian hilang
di hidupnya.
Tapi titik balik terbesar,
saat dia sadar ambisinya
benar-benar melukai seseorang.
Memenuhi harapan terakhirnya
membuatnya bunuh diri.
Kurasa Hai-yin ...
Dia menjadi kosong.
Saat itu, dia mungkin...
Dia berubah.
Karena berniat mencegah pembunuhan.
Dia tidak ingin melihat
siapa pun bunuh diri.
Tokoh Hsu Hai-Yin adalah wartawan
yang dingin dan cantik.
Saat itu, konsep kami,
saat dia bertemu orang yang lebih tua
rambutnya dikuncir,
dia lebih menawan.
Itu adalah adegan dengan ibu Su Ko-yun
di kedai makanan.
Ada banyak gantungan serbet di dinding.
Aku ingat di syuting itu,
dia mengikat rambutnya
saat berjalan ke kedai.
Lalu dia melihat ada serbet
dan mengambil satu
untuk menghapus lipstiknya.
Itu cukup mengejutkan.
Dia tampil dengan banyak cara
yang tak terduga.
Mulai!
The Victim's Game penuh dengan
pemikiran menegangkan dan deduktif.
Serial ini juga punya
kasus pembunuhan berantai membingungkan,
tokoh unik, dan penampilan terbanyak.
Namun melalui cerita ini,
apa yang kami inginkan
adalah gambaran seorang ayah.
Bagaimana seorang ayah yang tak bisa
mengekspresikan emosinya
menggunakan
cinta
untuk belajar mencintai
dan membawa cinta kembali.
Kisah tentang membawa putrinya kembali.
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi