Maaf...
Nana!
Dia bilang semuanya bermula
dengan kasus Musashino.
Kami mengalami sedikit masalah.
Aku akan butuh bantuan darimu.
Aku tidak melakukannya!
Dalangnya
adalah Kato.
Tolong pikirkan baik-baik.
Nyawanya dipertaruhkan!
Dia di sana.
Tepat di halaman belakang.
Ohyama...
TAKESHI OHYAMA
DNA dari jasadnya
cocok.
Ini jasad Ohyama.
Tidak diragukan lagi.
Aku selalu bersiap
untuk kemungkinan dia meninggal.
Jika dia masih hidup,
tidak mungkin
dia mengabaikan ayahnya dan kami semua.
Namun, aku tidak bisa berhenti berpikir
bahwa suatu hari
dia akan masuk ke kantor seperti biasa,
memanggil namaku.
Akan kutangani semuanya akhir pekan ini.
Setelah itu, kita bisa membicarakannya.
Sudah 18 tahun
sejak akhir pekan itu.
Jika Sersan Ohyama tahu
bahwa seseorang menunggunya
selama 18 tahun,
bahkan tidak pernah melupakannya,
aku tahu dia akan gembira.
Mari keluar dan istirahat sebentar.
FUJIYOSHI
Mungkin ada petunjuk di dalam sini.
BERAT BORGOL SETARA
DENGAN 2,5 LITER AIR MATA
Foto ini...
Ohyama, dia...
Ini
satu-satunya foto kita berdua
yang tersisa.
Jika aku tahu
akan seperti ini,
aku akan lebih seringberfoto.
20 JULI 1999
Ryota!
Aku tahu kau tidak melakukannya!
Kento akan tinggal di tempat lain?
Ya.
Di rumah kerabatnya.
Sebenarnya, pamannya hidup sendirian
dan kurang mampu,
tapi lebih baik dia tinggal di sana
daripada di sini
PEMERKOSA
ENYAH
dan aku mengubah marganya
menjadi margaku, Saegusa.
Kento menyayangi kakaknya.
Dan Ryota...
IBU
Dia menjaga Kento dengan baik.
BELI SESUATU UNTUK MAKAN MALAM
Selamat datang!
Ada apa?
Aku pesan nasi telur dadar.
Apa?
Kau tinggal di mana?
Di mana orang tuamu?
Apa aku boleh pesan?
Ya, baik.
Tunggu sebentar.
Mau pesan apa?
Yakitori, apa pun itu.
Aku juga pesan bir, dan...
bisa tolong buatkan anak itu
nasi telur dadar?
Apa?
Dia tampak lapar.
Apa kau ayahnya?
Jika ayahnya, aku akan duduk dengannya.
Akan kubayar karena merepotkanmu,
jadi, tolong buatkan.
Benarkah? Baiklah...
Silakan.
Selamat makan.
Kau memang tampak lapar.
Kento, itu terlalu banyak!
Sudah kubilang.
Boleh dapat hadiah?
Aku mau kita makan di luar bersama.
Aku masih ingat saat kita bersama-sama
makan nasi telur dadar.
FUJIYOSHI
Ini birmu, Pak.
Selamat datang.
Astaga.
Lama tidak bertemu.
Kau tumbuh menjadi lelaki yang tampan!
Hebat!
Kau berhenti datang
sejak masuk kepolisian.
Maaf.
Kau sudah makan?
Mau kubuatkan nasi telur dadar?
Aku sudah makan.
Baiklah.
Omong-omong...
Ini kartu nama dari sini, bukan?
Ya,
kami pakai desain ini dahulu.
Apa kau
ingat lelaki ini?
Lelaki itu.
Lelaki itu?
Sudah lama sekali.
Suatu hari kau datang kemari,
dan dia meminta kami
membuatkanmu nasi telur dadar.
Dia membayar banyak sekali.
Apa?
Silakan.
Kau bahkan bukan anaknya.
Aneh, bukan?
Terima kasih makanannya.
Terima kasih! Silakan datang lagi!
Terima kasih.
Ditambah lagi,
dia minta kami merahasiakan darimu.
Namun, dia sudah lama
berhenti datang.
Aku sendirian.
Aku seorang diri.
Aku selalu berpikir demikian.
Itu lebih menyakitkan dari apa pun,
tapi
aku salah.
Aku
tidak sendirian.
21 JUNI 2006
Hei,
aku mau kau berusaha keras
di ujian berikutnya.
Ini buku catatanku.
Bagaimana kalau memakainya
untuk belajar sedikit?
Jika rata-rata kelas tak meningkat,
guru akan marah padaku...
Bisa berhenti bicara?
Kau tahu, jika sikapmu seperti ini,
tidak ada yang akan...
Sedang apa kalian berdua?
Aoi,
apa kau dan Saegusa berkencan?
Yang benar saja. Tentu saja tidak.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Aku dengar tentang kakakmu.
Mereka bilang dia memerkosa
seorang gadis dan tertangkap.
Sepertinya kau bergerak cepat,
seperti kakakmu.
- Hei, hentikan itu!
- Hentikan itu!
Hentikan! Sudah cukup!
Hei!
Ada apa dengan kakakku?
Tolong.
Tolong bantu kami.
Tolong bonnya.
Baik.
Kau tahu kenapa Ryota yang disalahkan?
- Karena dia tak punya uang atau koneksi.
- Dia sasaran empuk.
Kau seharusnya sadar diri dan tutup mulut.
Berkeliaran ke mana kau
sampai selarut ini?
Itu bukan cara untuk menjadi
orang dewasa sukses.
Diamlah.
Hei.
Aku berpikir untuk kuliah.
Kuliah?
Kau?
Kurasa itu memang mustahil.
Kau sanggup bayar biayanya?
Tidak.
Kalau begitu, mustahil.
Tidak perlu kuliah untuk hidup sukses.
Maksudku, aku tidak kuliah.
Kau hanya perlu mendapat kerja bagus.
Kau masih muda.
Kau bisa menjadi pegawai negeri
atau bergabung ke kepolisian.
Kepolisian?
FUJIYOSHI
Sersan Ohyama.
Ini Saegusa.
Tentang kasus Musashino...
Aku...
Aku akan menyelidikinya sampai akhir.
Jika aku menyerah,
itu akan menjadi kasus tidak tuntas.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak bisa melepaskan kasus ini.
Aku...
Aku mau kau bahagia.
Menurutku
bersama dengan orang yang kau pedulikan
lebih penting bagimu
daripada memecahkan kasus.
Semoga
kau juga bisa bahagia.
Semoga kau dan keluargamu
tinggal serumah, meski tidak kaya.
Kalian duduk bersama mengelilingi meja,
menikmati makanan bersama
Aku mau kau
punya hidup yang demikian.
Kehidupan
yang tidak mengenal kesepian.
Sersan Ohyama...
Tolong berhenti menyelidiki
kasus Musashino.
Jika tidak,
nyawamu akan terancam.
Aku tidak peduli.
Detektif unit kejahatan keras
tidak takut hal semacam itu.
Kau yang menghubungiku lewat radio ini.
Benarkah?
Kau bilang padaku,
"Kau akan dihubungi lagi lewat radio."
Kau bilang begitu.
Namun, tepat usai kau mengatakan itu,
aku mendengar suara tembakan.
Itu mungkin karena kasus ini.
Jadi...
Sudah cukup.
Aku tidak perlu mendengarnya.
Aku bersumpah
tidak akan menyerah.
Apa pun yang terjadi,
aku akan mengungkapkan kebenaran.
Sersan Ohyama...
Bagaimana reaksi Divisi Satu
atas ditemukannya jasad Ohyama?
Mereka memulai penyidikan
atas tuduhan pembunuhan
dan pembuangan mayat.
Mereka menggeledah kantor Okamoto,
tapi dia sudah melarikan diri.
Itu berarti Okamoto
memang berkaitan dengan kematian Ohyama.
Jadi, dia mengantisipasi
penyergapan dan kabur.
Bagaimana dia bisa tahu?
Media belum melaporkan penemuan jasad.
- Aku tidak suka arah kasus ini.
- Aku juga.
Ada mata-mata di departemen.
Pertama Iwata dibunuh,
kemudian pembunuhan Sersan Ohyama terkuak
bersama dengan jasadnya.
Semua ini bermula dengan kasus
pemerkosaan geng Musashino.
Ada orang selain Iwata dan Okamoto
yang tahu kenyataan tentang kasus itu.
Contohnya,
korban itu sendiri.
Nana Iguchi.
Aku sudah mengutus tim untuk itu.
Ada laporan?
Orang tua Nana Iguchi sudah meninggal.
Dia tidak punya ponsel
atau kontrak kartu kredit.
- Dia tidak berhubungan dengan...
- Sersan Yamada!
Pergi main golf saat jam kerja?
Keterlaluan sekali!
Jika kau senggang melakukan itu,
aku akan pergi membeli
macchiato karamel di kafe itu.
Lanjutkan.
Satu-satunya yang tidak bisa
dia hindari adalah sistem kesehatan.
Tampaknya dia baru menjalani
perawatan psikosomatik.
NANA IGUCHI
Biar kuperiksa.
Sebagai ketua unit,
aku harus mengajukan
penjelasan tertulis...
Ini lebih penting dari itu!
Aku tahu.
- Kau serius?
- Aku serius!
- Itu gila.
- Dasar penakut!
Nana Iguchi.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan
tentang insiden yang terjadi
di SMA Tojo tahun 1999.
Ryota Kato adalah kakakku!
Kato
adalah satu-satunya orang
yang baik padaku.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Jangan minum bir.
Ini juga tidak baik.
Apa urusanmu?
Pertanyaan bagus.
Kita berdua tidak kaya,
jadi,
kurasa sudah wajar.
Dia peduli kepadaku...
Hentikan!
Lebih dari siapa pun.
Namun...
Aku...
Hanya kau yang bisa menentukan
jalan hidupmu.
Kuharap kau membuat keputusan bijak.
Dalangnya
adalah Kato.
Maafkan aku.
Kenapa?
Kenapa kau tidak
mengatakan kebenaran saat itu?
Kita kemari bukan
untuk melontarkan tuduhan.
Kami mengerti perasaanmu.
Bisa beri tahu kami
apa yang sebenarnya terjadi?
RYOTA
Iguchi!
Apa?
Ryota baru menelepon.
Dia bilang tidak bisa datang
hari ini dan meminta maaf.
Begitu.
Kau minta Kato mengajarimu?
Apa hanya itu saja?
Kalian juga melakukan hal lain, bukan?
Dari wajahmu, aku tahu kau menyukainya.
Pasti enak bisa bersikap sombong
hanya karena kau dari keluarga kaya.
Kato tidak sama sepertimu.
Hentikan!
Dalangnya adalah Yoichi Ogawa.
Putra pimpinan Pengembangan Kota Ogawa
dan sekarang dia menjadi CEO.
Masih belum terlambat.
Bersaksilah melawan Ogawa.
Aku tidak bisa.
Aku punya
suami dan anak.
Kau
korban di sini.
Apa kau tahu
apa kata orang lain tentang korban ini?
Mereka bilang aku yang memintanya.
Mereka bilang aku pelacur.
Penjahat aslinya hidup
tanpa peduli pada dunia.
Kakakku menanggung semua untuknya
dan meninggal saat masih muda.
Dia meninggal?
Kato meninggal?
Dia bunuh diri
di hari dia dibebaskan.
Tidak...
Kato bunuh diri...
Itu pasti bohong.
Itu tidak bohong.
Aku yang menemukannya.
Kato
mengirimiku surat dari tahanan.
Apa?
Dia bilang tidak membenciku.
Dia bilang
orang yang memerkosaku
yang harus disalahkan.
"Kau harus melupakan semuanya
dan memulai kembali.
Aku juga tidak akan menyerah.
Aku akan memulai awal yang baru."
Itu yang dia tulis.
Itu bukan sesuatu
yang dipikirkan
orang yang hendak bunuh diri.
Maafkan aku.
Tunggu!
Kasusnya sudah kedaluwarsa.
Kita tidak bisa apa-apa.
Jika itu bukan bunuh diri...
Jika dia tidak bunuh diri...
Saegusa!
Ryohei!
Tsuyoshi!
20 MARET 2000
Selamat datang kembali.
Senang bisa kembali.
Hei.
Apa yang mau kau bicarakan?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Itu tidak bisa dihindari.
Sebenarnya, ada yang ingin kuberikan.
Apa ini?
Selamat datang kembali, Pak.
Ini mengejutkan.
Aku terkejut Komisaris
sempat mengunjungi polres ini.
Kupikir aku harus berterima kasih.
Padaku?
Sudah selesai.
Terima kasih.
Itu toko tua, tapi memiliki pesona unik.
Kau menyamar?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tampaknya kau masih mencari tahu.
Apa ini mengganggumu?
Apa gunanya itu bagimu?
Dewasalah sedikit.
Ohyama.
Aku juga percaya pada keadilan.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kau dan aku
adalah bagian dari organisasi.
Kau petugas yang sempurna.
Kau bisa lebih meningkat.
Ayahmu
juga banyak berharap pada kariermu.
Akan kuberikan peluang
untuk bergabung dengan kami.
Bagaimana?
Yang dibutuhkan hanya satu kali.
Seperti itu semuanya bermula.
Sekali saja mencicipi korupsi
dan aku akan berakhir sepertimu.
Maaf aku tidak berguna.
- Ohyama.
- Apa?
Ponselmu berdering terus.
Terima kasih.
Ini Ohyama.
Ini Ryota Kato.
Ryota Kato?
Rupanya kau.
Ada apa?
Aku dibebaskan dari tahanan hari ini.
Begitu.
Sebenarnya,
ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Apa itu?
Ini bukti
yang membuktikan siapa pelaku aslinya.
Pelaku aslinya?
Aku tidak percaya pada detektif lain.
Hanya kau
yang percaya padaku,
jadi,
aku ingin memberinya padamu.
Baik. Aku akan ke sana.
Katakan perinciannya nanti.
Ohyama.
- Ya?
- Mau ke mana?
Ini waktunya rapat investigasi.
Apa Sakurai sudah siap memberikan laporan?
Baiklah.
Bantu dia.
- Permisi.
- Ya?
Aku dari kepolisian.
Apa orang ini datang tanggal 28
sekitar pukul 17.00?
Datanglah ke Rumah Sakit Josai Tokyo.
Namun, ada sesuatu
yang harus kulakukan lebih dahulu.
Kau akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan belok sekarang.
Sebelum Kepala Iwata meninggal,
dia memanggilku ke Rumah Sakit Tokyo Josai
untuk mengatakan sesuatu.
DIVISI URUSAN MEDIS
PUSAT PENGELOLAAN DATA
Ini dia.
Dia minta beberapa materi,
tapi tidak pernah mengambilnya.
Benar.
Aku datang untuk mengambilnya.
Sampel darah, bukan?
Ryota Kato.
Dia dibawa kemari
dengan ambulans di tahun 2000.
Yang ini, bukan?
Ya, benar.
Omong-omong,
apa terdeteksi
hal aneh dalam hasilnya?
Menurut hasil tes alkohol dan narkoba,
sejumlah besar obat penenang
dan antikoagulan ditemukan dalam darahnya.
Obat penenang dan antikoagulan?
Untuk apa itu?
Tergantung riwayat obat penenang
dan apakah mereka sakit,
tapi dalam jumlah ini,
kebanyakan orang
akan kehilangan kesadaran.
Kehilangan kesadaran?
Antikoagulan,
sesuai namanya,
membuat darah sulit membeku.
Jika bertindak sekarang,
kau akan tampak mencurigakan.
Jangan ceroboh.
Divisi Satu akan segera tiba.
Kakakku
ternyata tidak bunuh diri.
Sejumlah besar obat penenang
ditemukan dalam darahnya.
Dia tidak bunuh diri.
Ini bukti pembunuhan.
Kepala Iwata tidak mencari tahu
kasus perkosaan geng.
Dia mencari tahu pembunuh kakakku!
Karena itu dia memanggilku kemari.
Sekitar pukul 11.20,
tersangka memanjat dinding rumah korban
dan melarikan diri ke barat.
Terbalik.
- Arahnya salah!
- Hei.
Begitu.
Terima kasih.
Sersan Ohyama dan aku berpencar
serta mulai melacaknya dari sini dan sini.
Kami juga menghubungi Kantor Pusat.
Silakan lihat kertas yang ada
di depanmu juga.
Orang di sebelah sini...
Ini Kinoshita.
Kenapa dia harus dibunuh?
Mungkin agar tutup mulut.
Kurasa
kakakku menemukan bukti
yang menyatakan penjahat aslinya
dan Iwata
mencoba mengungkapnya juga.
Semua bermula dengan Musashino.
Itu yang dikatakan Iwata
tepat sebelum meninggal, bukan?
Benar.
Orang yang bertugas atas kasus itu
adalah Kepala Detektif Nakamoto.
Dia juga bertugas atas kasus ini.
Terlalu berbahaya
untuk bertindak tanpa bukti kuat.
Dua detektif sudah meninggal
karena kasus ini.
Ini...
Ini protofon yang selalu dibawa Ohyama.
Apa yang mau kau lakukan?
Ingat saat kau bilang
jika bisa berkomunikasi dengan masa lalu,
kau akan minta mereka melindungi
yang berharga bagimu?
Aku tidak bisa memberitahunya
meski seharusnya begitu.
bahwa dia akan dibunuh
tanggal 15 April tahun 2000
di Rumah Sakit Memorial Tanihara.
Ohyama!
Ada apa?
Terima kasih telah membantu.
Kau seharusnya lebih percaya diri.
Meski begitu,
kau bekerja dengan baik.
Terima kasih.
Ohyama.
Apa ini?
Tiket bioskop.
Aku tahu kau sangat tertekan
belakangan ini.
Ajaklah seseorang dan bersantai sedikit.
Aku tidak menonton bioskop.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Letnan Saegusa.
Letnan Saegusa, bisa mendengarku?
Aku mendengarmu.
Sersan Ohyama.
Apa?
Letnan.
Ryota Kato...
Dia kakakmu, bukan?
Dia tidak bersalah.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku seharusnya bisa membuktikan
siapa pelaku aslinya.
Sersan Ohyama,
tolong selamatkan kakakku!
Apa maksudmu?
Kakakku hendak dibunuh!
Dibunuh?
Dia akan dibunuh
dan itu akan dibuat seolah bunuh diri!
Tanggal 20 Maret 2000.
20 Maret?
Itu hari ini.
Apa kau yakin?
Tidak salah lagi.
Tanggal 20 Maret,
kakakku akan dibunuh
oleh seseorang di rumahnya!
Kumohon padamu...
Tolong selamatkan kakakku!
Sersan Ohyama?
Sersan Ohyama!
Apa yang baru saja terjadi?
TAMBAHAN 15 MENIT
KHUSUS EPISODE TERAKHIR
Sersan Ohyama, kumohon selamatkan kakakku!
Aku tak mengerti apa maksudmu.
Keluarlah.
Tak kumaafkan!
Jangan ke sana! Jangan...
Apa yang amatir sepertimu lakukan
dengan radio ini?
Masa lalu bisa diubah. Aku tahu itu.
Saegusa!