TAKESHI OHYAMA
Semuanya bermula dengan kasus
pekosaan geng Musashino.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan.
Ini bukti.
Kakakku hendak dibunuh!
Sersan Ohyama?
Sersan Ohyama!
Ohyama
seharusnya sudah mati.
Dia masih hidup
di radio ini.
Itu dia!
Kento Saegusa,
kau ditangkap
atas pembunuhan Kepala Iwata.
Apa yang terjadi?
Kami punya bukti dan saksi mata.
Bukti?
Sidik jarimu ditemukan
di senjata pembunuhan,
yang ada di kamar mandi rumah sakit.
Mustahil.
Kami akan cari tahu
yang kalian lakukan di sini.
Hei!
Berhenti!
Target melarikan diri lewat gedung!
Aku butuh bantuan!
20 MARET 2000
Silakan.
Maaf.
Aku hanya punya teh.
Ibuku masih di tempat kerja.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku terburu-buru
datang kemari,
jadi, merasa haus.
Ohyama sibuk dengan urusannya,
jadi, aku yang datang.
Begitu rupanya.
Kabarnya, ada hal mendesak.
Jadi, kau baru dibebaskan hari ini, bukan?
Ini terkait dengan kasus itu, bukan?
Aku dengar dari Ohyama.
Kenapa tidak beri tahu padaku?
Bukan aku pelakunya.
Aku tahu penjahat aslinya.
Orang yang pertama memerkosa Nana Iguchi.
Penjahat aslinya?
Yoichi Ogawa. Dia teman sekelasku.
Dia putra CEO
di Pengembangan Kota Ogawa.
Kau punya bukti bahwa dia pelakunya?
Ini buktinya.
Hentikan!
Orang miskin seharusnya diam dan menurut.
Mereka bisa tinggal di kota ini
berkat kami.
Begitu rupanya.
Itu bukti penting.
Maukah Bapak
membuka kembali investigasi?
Kau harus kupuji.
Mendapatkan bukti dan membawanya
ke polisi seperti ini,
rasa keadilanmu pasti sangat kuat.
Kau masih ingin membersihkan namamu?
Ya.
Dengan demikian,
aku bisa berkumpul bersama
dengan adikku lagi.
Aku akan bisa hidup
dengan adik dan ibuku lagi.
Jadi, ini demi keluargamu, ya?
Benar.
Itu berarti
kau tidak akan menyerah
bagaimanapun juga, bukan?
Benar.
Aku tidak akan menyerah
bagaimanapun juga.
Baiklah.
Boleh tambah segelas lagi?
Tentu.
Ryota! Sadarlah!
Ayo, bangunlah!
Ryota!
-Ryota!
Tolong selamatkan dia!
Ryota!
Satu, dua, tiga!
-Ryota!
- Ryota!
- Ayo!
BUNUH DIRI
Masa lalu bisa diubah.
Aku tahu pasti bisa.
Ada apa?
Ryota Kato
bukan anak yang akan bunuh diri.
Dia sendiri yang menghubungiku
dan berkata punya bukti
yang membuktikan pelaku aslinya.
Kurekam semua yang terjadi
dalam sebuah kaset.
Aku tidak percaya pada detektif lain.
Hanya kau
yang percaya padaku,
Jadi, aku ingin memberinya padamu.
Aku menggeledah rumahnya
setelah dia meninggal,
tetapi tidak menemukan kaset itu.
Seseorang
membunuhnya,
membuatnya tampak seperti bunuh diri,
dan pergi membawa kaset itu.
Seseorang yang tidak bisa membiarkan
bukti itu terkuak.
Siapa orang itu?
Kau, bukan?
Aku yakin Kepala Iwata memberi tahu
bahwa dia menghubungiku.
Ryota Kato?
Kau rupanya.
Pelaku aslinya?
Baik. Aku akan ke sana.
Entah apa yang kau katakan.
Keluarlah.
Jangan berlagak bodoh!
Kenapa kau membunuhnya?
Ohyama!
Anak itu bukan ingin membuktikan
bahwa dia tak bersalah
hanya demi dirinya!
Dia ingin keluarga yang pecah karenanya
bisa bersatu kembali!
- Hanya ingin itu!
- Ada orang di luar?
- Dia ingin seseorang membantunya!
- Bawa orang ini keluar!
Kau...
Kau menghancurkan
secercah harapan yang dia miliki!
Apa kau manusia?
Lepaskan aku!
Aku tidak akan memaafkanmu!
Letnan Saegusa.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa
menyelamatkan kakakmu.
Aku mengacaukannya.
Jika saja aku sampai
sedikit lebih cepat
Ohyama?
Apa ini
benar-benar kau?
Pemula?
Kenapa kau yang pegang radio?
Ini benar-benar kau, bukan?
Jawab aku!
Aku menunggu selama 18 tahun!
Namun,
yang akhirnya kutemukan
adalah jasadmu.
Katamu akan menangani semuanya
akhir pekan itu.
Bahwa
kita akan bicara setelahnya.
Ingat saat kau katakan itu padaku?
Jadi, tentang yang kukatakan kemarin...
Akan kutangani semuanya akhir pekan ini.
Setelah itu, kita bisa membicarakannya.
Aku ingin minta maaf padamu.
Aku mendengar
tentang tiket bioskop itu.
Bahwa kau kehilangan seseorang
yang penting bagimu
dalam sebuah kejahatan.
Ajaklah seseorang dan bersantai sedikit.
Aku tidak menonton bioskop.
Maaf.
Ohyama tidak menonton bioskop.
Dahulu, ada perempuan
yang Ohyama pedulikan.
Mereka seharusnya pergi menonton bioskop,
tetapi perempuan itu
terlibat sebuah insiden.
Sejak saat itu,
Ohyama tidak bisa pergi ke bioskop.
Sejujurnya, aku cemburu.
Aku masih terlalu muda saat itu.
Aku berencana
untuk memberimu
permintaan maaf yang tulus.
Aku mau memperbaiki situasi kita.
Namun, kau lantas menghilang.
Sakurai...
Aku mau kau kembali.
Namun, yang kembali hanya jasad!
Jika
masih ada waktu,
aku ingin kau dengar baik-baik.
Pastikan kau tidak pergi
ke Rumah Sakit Memorial Tanihara
pada tanggal 15 April.
Kau dengar? Rumah Sakit Memorial Tanihara!
Jangan pergi...
Ohyama?
Ohyama!
TELEPON UMUM
Halo?
Ini Saegusa.
Saegusa!
Di mana kau?
Divisi Satu sedang mencarimu.
Senjata pembunuhan yang dipakai
untuk membunuh Kepala...
Sakurai, aku mau minta bantuan.
Bagaimana situasinya?
Okamoto sudah pergi dari sana.
Temukan dia.
Sebelum ditemukan oleh Divisi Satu.
Dimengerti.
Ini sudah agak berlebihan.
Memeriksa tas tersangka?
Kau tahu yang apa akibatnya
jika atasanku tahu?
Materi investigasi penting
telah menghilang,
dan kemungkinan besar Saegusa memilikinya.
Jika kau mengikuti
prosedur yang benar sejak awal...
Terima kasih! Kami menghargainya.
Pastikan kembalikan ini secepat mungkin.
Tentu saja!
Tunggu, apa hanya aku
atau kau minum terlalu banyak?
Wajahmu pucat sekali!
Aku, itu...
Aku memang minum sedikit kemarin...
Investigasi Saegusa ini
membuat kami sibuk sekali.
Tidak ada waktu untuk minum.
Astaga, bukan main.
Itu hanya satu gelas.
Aku mengerti. Kau butuh rehat.
Yamada, materinya tidak ada di sini.
Baiklah. Ke mana kira-kira perginya?
Maaf mengganggumu.
Hei, tunggu sebentar.
Kode tangan apa ini?
Kami akan merahasiakan tentang minummu.
Kau bicara pada Ohyama?
Jika itu benar-benar dia...
Jika semua itu benar,
maka kakakmu...
Aku tahu.
Kakakku tidak dapat diselamatkan.
Masa lalu tidak bisa diubah.
Apa kau membawa ponsel itu?
Ini Okamoto.
Aku tahu semua yang dilakukan Nakamoto.
Aku tidak bisa memercayai polisi.
Temui aku pada tanggal 6, pukul 23.00.
Datanglah sendirian.
Kita bertemu di tempat parkir
di ruang bawah tanah
gedung Daiichi Wangan.
Sesuai dugaanku.
Kenapa Okamoto menghubungimu?
Nyawanya dalam bahaya.
Siapa orangnya?
Orang yang terkait
dengan pembunuhan kakakku,
pembunuhan Kepala Iwata, dan Ohyama
adalah Kepala Detektif Nakamoto.
Hanya itu cara agar fakta kasus ini
ditutupi dengan baik,
jika yang menutupi mengendalikan
alur informasi sepenuhnya.
Apa maksudmu?
Kelemahan Kepala Iwata
adalah putrinya yang sakit.
Setelah putrinya tiada,
dia dibunuh.
Alasan Okamoto diizinkan kabur
sebelum Divisi Satu menangkapnya,
karena dia bisa membocorkan kebenaran.
Namun, Kepala Detektif Nakamoto
tidak suka kelengahan.
Dia mungkin berencana
akan membunuh Okamoto.
- Okamoto juga?
- Benar.
Okamoto mungkin menyadari ini.
Karena itu dia menghubungiku.
Dia menghubungi orang yang ingin
mengungkap kebenaran yang terjadi
untuk menyelamatkan dirinya.
Jika kau menemukan Okamoto,
kita bisa membersihkan namamu
atas kasus pembunuhan Iwata.
Kita akan mengetahui
apa yang mengacu pada kematian Ohyama.
Setelah itu,
kita mungkin bisa menyelamatkannya.
21 MARET 2000
Apa hasil sidik jarinya?
Hanya sidik jari keluarganya
yang ditemukan.
Ada banyak tanda bahwa tempat itu
sudah dibersihkan.
Dibersihkan?
Namun, lihat ini.
Ini gelas dari wastafel.
Ini ada di dapur?
Geledah tiap sudut dan celah.
Ini,
bawa ini juga.
Kenapa dengan ini?
Ada bekas sekaan, tetapi sangat samar.
Sidik jari dihapus?
Tidak, darah seseorang.
Darah?
Ryota Kato meninggal
di bagian belakang ruangan.
Bagaimana bisa sampai ke dapur?
Tidak mungkin.
Hei, kau bisa mendeteksi darah siapa ini?
Ini Ohyama dari Polres Josai.
Aku punya bukti yang butuh
uji DNA dengan cepat.
6 MEI 2018, TEMPAT PARKIR
BASEMEN GEDUNG DAIICHI WANGAN
PUKUL 23:12
Kau sendirian?
Ya.
Apa yang kau ketahui?
Apa menurutmu?
Tuntutan penyuapan
dan penggelapan sudah berakhir.
Namun, masih ada satu kejahatan
yang belum berakhir.
Pembunuhan?
Benar.
Sudah kubilang, datang sendirian!
Jangan khawatir.
Sakurai bisa dipercaya.
Kau tidak tahu Nakamoto.
Kau pasti dibuntuti.
Apa kau ingat Ohyama?
Siapa itu?
15 April 2000.
Rumah Sakit Memorial Tanihara.
Aku tidak mengerti ucapanmu.
Kami menemukan jasadnya
di halaman belakang rumah perdesaanmu!
Kenapa ada di sana?
Katakan!
Kenapa kau membunuhnya?
Bukan aku.
Dia sendiri yang mengakibatkannya.
Mengakibatkannya?
Bicara apa kau?
Dia seharusnya tidak mencari tahu
kematian orang tidak dikenal!
Karena mencoba menguak kebenaran,
akhirnya dia meninggal.
Kau membicarakan kematian Ryota Kato,
yang dituduh dalam kasus pemerkosaan
geng Musashino, bukan?
Benar.
Masa lalu
bisa diubah.
Dasar orang bodoh.
Jika saja tidak ikut campur
dari segalanya,
dia tidak akan meninggal.
Jika aku menyerah,
itu akan menjadi kasus tidak tuntas.
Apa pun yang terjadi,
- aku akan mengungkapkan kebenaran.
- Sersan Ohyama,
tolong selamatkan kakakku!
Kakakku hendak dibunuh!
Tolong selamatkan kakakku!
Hanya Sersan Ohyama
yang berjuang sampai akhir.
Semua ini salahku.
Dia meninggal
karena aku.
Sudah kuduga kau diikuti!
- Tunggu!
- Sakurai!
Okamoto...
Okamoto! Hei!
Ini tidak mungkin terjadi.
Okamoto!
Hei!
Keluar dari mobil.
Berbalik.
Letakkan tanganmu di mobil.
Okamoto!
Sakurai!
Saegusa!
Saegusa, bertahanlah!
Tatap aku!
Radio...
Akan kupanggil ambulans.
Kau harus memberitahunya.
Jangan bicara.
Ohyama...
Kau harus
menyelamatkan Ohyama.
DNA itu cocok?
Kau yakin?
Terima kasih.
LIMA TAHUN SEJAK KASUS
PENCULIKAN AYAKA TASHIRO
Ohyama.
Jadi...
Pak...
Tentang yang kukatakan kemarin...
Semuanya akan segera ditangani.
Setelah itu,
kita bisa bicara.
Aku akan kembali.
Aku berjanji.
Dengan Iwata.
Ohyama sendirian.
RUMAH SAKIT MEMORIAL TANIHARA
15 APRIL
Radio
selalu
tersambung
pada pukul
23.23.
RUMAH SAKIT MEMORIAL TANIHARA
Letnan Saegusa.
Letnan Saegusa, ini Ohyama.
Bicaralah padanya.
Pemula, kau di sana?
Hei, ada yang mendengarku?
Aku di Rumah Sakit Memorial Tanihara
yang kau sebutkan.
Aku menemukan mayat tergantung
pada lehernya di ventilasi belakang.
Tampak seperti bunuh diri,
tapi bisa jadi pembunuhan.
Ibu jari kanannya menghilang.
Ini bisa jadi
pelaku dari kasus penculikan Ayaka Tashiro
lima tahun lalu.
Siapa kau?
Di mana Rumah Sakit Memorial Tanihara itu?
Letnan Saegusa.
Sersan...
Ohyama...
Saegusa, bertahanlah! Saegusa!
Saegusa!
Hei!
Ohyama!
Sadarlah!
Ohyama,
kau harus berhenti.
Tidak ada gunanya melawan.
Apa kau mengerti?
Bagaimanapun kau mencoba,
tidak ada yang akan berubah.
Iwata...
Selama ini kau bekerja sama
dengan pembunuh.
Apa untungnya bagimu?
Pembunuh?
Bicara apa kau?
Nakamoto
membunuh Ryota Kato
dan membuatnya tampak seperti bunuh diri.
Sudah cukup.
Soal apa ini?
Kupikir Ryota Kato bunuh diri?
Mundurlah.
Harus kuakui, kau sungguh bernyali
bisa melakukan sejauh ini.
Sekalipun membunuhku,
tidak lama lagi
kau akan terbukti bersalah.
Maksudmu, uji DNA itu?
Laboratorium forensik menghubungiku.
Mereka semua berada di pihakku.
Sudah waktunya kau dewasa.
Berhenti menginvestigasi kasus ini.
Dengan demikian,
aku akan membiarkanmu hidup.
Bagaimana?
Bukan berarti
aku ingin membunuhmu.
Gunakan otakmu sekali saja.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak mendengarkan
satu pun ucapanmu.
Lakukan sesukamu.
Tunggu!
Dia menolak tawaranku.
Ini salahnya sendiri.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan? Kejar dia.
Jika dia lolos, habislah kita.
Kau tidak peduli pada putrimu?
Ohyama atau putrimu.
Siapa yang kau pilih?
Pastikan Iwata menyelesaikannya.
Saegusa.
Saegusa, bertahanlah!
Radio...
Aku tidak bisa memberitahunya.
Masa lalu...
Aku
tidak bisa mengubahnya.
Kakakku...
Sersan...
Ohyama...
Itu tidak benar.
Aku sudah mengingatkannya.
Pastikan kau tidak pergi
ke Rumah Sakit Memorial Tanihara
pada tanggal 15 April.
Aku sudah melarangnya pergi.
Kubilang, jangan pergi
ke Rumah Sakit Memorial Tanihara
pada tanggal 15 April.
Kali terakhir, radio terhubung
akulah
yang mengatakan padanya
tentang Rumah Sakit
Memorial Tanihara.
Kenapa kau menyuruhku
jangan datang kemari?
Apa terjadi sesuatu di sini?
Tapi...
Kali ini,
orang yang melarangnya
pergi ke rumah sakit itu...
Saegusa!
Bertahanlah!
Jika aku mati,
kasus akan tetap tidak terselesaikan.
Kasus Musashino,
kasus Ryota Kato juga,
dan...
Aku menunggu
selama 18 tahun!
Katamu akan menangani semuanya
akhir pekan itu.
Bahwa kita akan bicara setelahnya.
Ingatkah saat kau mengatakan itu?
Apa kau menangis?
Pukul 23.23.
Waktu kematian Ohyama.
Bahkan di hadapan kematian,
dia tidak pernah menyerah
menguak kebenaran tentang kasus itu.
Karena itu,
dia mengirimku pesan lewat radio itu.
Sersan Ohyama,
bisa mendengarku?
Aku tahu.
Kau
tidak akan pernah menyerah.
Angkat tangan!
Ikut dengan kami.
Tersangka tertangkap.
Berdiri.
Kau tidak apa-apa?
Kalian terlambat!
Bertahanlah!
Sakit!
Menemukanmu lewat GPS tidak mudah.
Hei, lupakan tentangku.
Nakamoto...
Komisaris Nakamoto
ada di dalam gedung.
Cepat!
Baiklah, Shibata!
- Cepat!
- Baik!
Ohyama!
Kau tidak apa-apa?
Ambulans akan segera tiba.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pemula.
Terima kasih.
Untuk apa?
SERSAN KENTO SAEGUSA
DIVISI HUMAS KEPOLISIAN
Ryota ingin...
29 APRIL 2000
...keluarganya
berkumpul bersama.
Karena itu,
dia tidak menyerah.
Maaf aku tidak bisa
menyelamatkan kakakmu.
Ryota!
Pak Detektif!
Terima kasih.
Terima kasih...
Terima kasih banyak.
Waktunya makan!
Makanlah.
Pemirsa, ini adalah Pekan Emas...
Bagaimana?
- Lezat.
- Kau suka?
Bagus.
Hei, kau mau pergi ke mana
untuk Pekan Emas?
Wanita berusia 28 tahun ditangkap...
Aku mau belajar bisbol.
Bisbol?
...atas penculikan dan pembunuhan
Ayaka Tashiro
yang terjadi di wilayah Josai
pada tahun 1995.
Tersangka adalah perawat bernama
Keiko Yoshimoto.
Dia dituntut atas penculikan
dan pembunuhan Ayaka Tashiro.
Di saat kejadian...
Ingatanku telah berubah.
Sersan Ohyama masih hidup.
Bukankah waktunya kita menangani
kasus mortar Shinjuku barat?
Atau kasus pembunuhan detektif.
Kasus itu punya banyak bukti.
Menurutku jenazah anak kecil
yang ditemukan di Kitamine
lebih menarik.
Langka mendapat jasad seperti itu.
Namun, banyak yang tidak diketahui
dari kasus itu.
Selamat pagi.
Ada yang bisa kami bantu?
Tidak, hanya...
Kalian tahu di mana Detektif Sakurai?
Kau temannya?
Ketua sedang cuti tiga hari.
Jasad Shinnosuke Nakamoto,
mantan investigator yang sedang buron
sebagai tersangka
dalam kematian Ryota Kato,
ditemukan telah meninggal.
Departemen Kepolisian Kota Tokyo
sedang mencari Sersan Ohyama
sebagai saksi mata pembunuhan.
Mustahil Ohyama akan membunuh Nakamoto.
Andai aku memiliki radio itu...
- Terima kasih.
- Makanlah.
Ibu berpikir membuat nasi telur dadar
yang berbeda lain kali.
Ibu akan pakai pisau dan memotongnya
agar mengembang dan gurih...
Ibu?
Apa Ibu ingat detektif yang memecahkan
kasus pembunuhan Kak Ryota?
Maksudmu, Ohyama?
Apa Ibu pernah mendapatkan
apa pun darinya,
yang ingin disimpan, atau hal semacam itu?
- Ini.
- Terima kasih.
KENTO SAEGUSA
Beberapa saat setelah insiden itu,
Ohyama menghubungi ibu.
Dia bilang
kau akan menginginkan ini
saat sudah besar,
jadi, dia meminta ibu
menyimpannya sampai saat itu.
Entah apa ini akan sampai kepadamu,
tetapi ini untukmu, Letnan Saegusa.
Sejak saat itu,
radio tidak bisa terhubung.
Jadi, hanya ini
caraku menghubungimu.
Terima kasih.
Hari itu, aku berpikir...
Jika orang jahat dibiarkan lolos,
mimpi buruk tidak akan berakhir.
Disket ini
milik Nakamoto yang mencoba kabur.
Ada data korupsi Anggota Kongres
Yoshio Nozawa,
begitu juga dengan beberapa
kejahatan lain yang telah ditutupi.
Dialah
dalang dari semuanya.
Aku berpikir,
kepada siapa bisa kupercayakan ini,
tetapi tidak ada orang di masaku
yang bisa kuandalkan.
Karena itu,
aku memilihmu.
Kuharap dunia tempatmu tinggal
adalah tempat orang jahat
akan mendapat ganjarannya.
Semoga
kau selalu sehat.
TANJUNG RYUGU
Kuharap kau akan hidup bahagia.
Apa kau ingat lelaki ini?
Tidak.
Jika melihat orang yang mirip dengannya,
beri tahu aku.
Selamat datang!
Sakurai.
Apa kau mengingatku?
Aku...
Kento Saegusa.
Meski jasad Ohyama sudah pernah ditemukan,
kita tidak lagi menjalani kenyataan itu.
Namun, kenyataan bahwa dia
menghilang tidak berubah,
jadi, aku sudah mencarinya
selama 18 tahun terakhir.
Sersan Ohyama
meninggalkan ini pada ibuku.
Dia memercayakan harapannya padaku.
Stempel pos itu membawaku kemari.
Apa yang membuatmu kemari?
Tepat setelah dia menghilang,
aku mendapat panggilan hening.
29 JUNI 2000
Dengan Divisi Penyelidikan Kejahatan
Polres Josai.
Halo?
Ohyama?
Saat kuperiksa nomornya...
Apa ini Ohyama?
Ternyata dari telepon umum di dekat sini.
Halo?
Aku pikir
dia mungkin ada di tempat ini.
Aku sudah mencarinya selama ini.
Pasti ada
petunjuk di sekitar sini.
Dari awal,
cukup sulit untuk dipercaya.
Semua dimulai saat aku dihubungi
lewat radio tanpa baterai.
Menuju ke mana jalan ini?
Apa akhirnya aku bisa bertemu
rekan terhebat yang pernah kumiliki,
atau, akankah
aku membahayakan diriku?
Satu hal yang kutahu pasti.
Ucapan yang kupelajari
dari suara yang datang padaku
lewat radio itu.
Selama kau tidak menyerah,
masa depan akan berubah.
Benar.
Selama kau tidak menyerah,
selalu ada harapan.
ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA NAMA DAN ENTITAS ADALAH FIKSI.