PENYEWAAN VIDEO MÄRCHEN
Permisi. Ini.
Terima kasih.
Apa ini sudah terlambat?
Tidak, batas waktunya hari ini.
Terima kasih.
Lain kali pastikan memutarnya kembali.
Halo, Wada.
Halo.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Ya. Aku setuju.
Pasti mereka akan buat sekuel.
Ya.
Jadi, kenapa kau kemari?
Video kami dirilis hari ini.
Kami tak bisa diam dan menunggu.
Benar?
Dia manajernya.
Hai. Bagaimana produk kami?
Ada di rak.
- Sungguh?
- Silakan lihat.
- Ada di mana?
- Mana...
Di sana?
Bukan rak atas, tapi bawah.
Bawah lagi.
- Bawah lagi.
- Lalu ke kanan, di paling ujung.
Kanan...
AIB TURNAMEN BISBOL
Hanya satu kopi?
Ya.
POSEIDON PRODUCTIONS, MIKU MINAMI
Malam masih panjang!
Ayo lebih meriah lagi!
Miku, kau selalu terlihat hebat.
- Menurutmu begitu?
- Ya!
- Kau cantik sekali.
- Cantik.
Kalungmu,
itu seperti yang ada di majalah, 'kan?
- Kurasa begitu. Mungkin.
- Aku mau! Bagus sekali!
- Lucu sekali!
- Bagus!
Permisi.
Ini. Aku yang traktir.
Tidak perlu.
Kau cantik sekali.
Miku tak punya waktu untuk pelayan.
- Benar?
Kalungmu tampak bagus sekali padamu.
Lihat jam tanganmu!
Junko, ini.
Ya, terima kasih.
Ada yang lain lagi?
Bisa keluarkan sampah?
Baiklah.
Sejak kapan
mereka mulai bikin video dewasa?
Menampilkan keindahan model
dalam latar belakang memesona
adalah gaya Poseidon Productions.
Aktrisnya hebat.
Kualitas kontennya tidak.
Tapi dia cantik.
Cantik atau tidak, wajahnya datar.
Dia sama saja seperti boneka seks.
Hei, apa aku cantik?
Kau sangat cantik.
Kita bicarakan hal besar di Hokkaido,
tapi realitasnya berbeda.
Aku tak setuju.
Bicaralah semaumu,
tapi masyarakat membeli produksi Ikezawa.
Kita baru mulai.
- Kau selalu bilang begitu.
- Selamat malam.
Hei.
Halo.
- Malam.
- Halo, Pak.
- Miras dan sup.
- Tentu.
Minum miras murah
adalah cara terbaik menjernihkan pikiran.
Jadi, kalian nyaman di Kabukicho?
Kami sedang berusaha.
Kau punya bakat bisnis.
Jadikan aku kaya, ya?
Tampaknya kau sudah kaya.
Kita baru mulai.
- Ini.
- Terima kasih.
Maka itu aku mengandalkanmu.
Apa itu?
Ini?
Ini video dewasa.
Aku hanya mampu sewa sehari.
Buruk sekali.
Jangan biarkan Ikezawa
menghancurkan kalian lagi.
Lagi?
Apa maksudmu?
Apa?
Kau bercanda.
Fujiwara, mereka benar-benar bodoh.
Kalian ditangkap karena Ikezawa.
Ikezawa dan Takei berkomplot.
Lain kali aku akan melindungimu.
Aku di pihakmu.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Kau harus menontonnya.
- Aku menangis.
- Membuatku terharu.
Episode terakhirnya...
Hei, kau main di The Best Ten, 'kan?
- Kau bintang pop!
- Pergi!
- Pergilah!
- Episode terakhirnya...
Ya.
- Dah, Miku!
- Dah, Teman-teman.
Selamat pagi untukku.
Halo.
Apa itu kau, Miku?
Kau janji akan menelepon semalam.
Maaf.
Apa Ibu sudah bangun?
Tentu. Apa kau lupa kita dahulu petani?
Kau tak pernah menelepon lagi.
Apa kau akan pergi kerja?
Ya.
Sebenarnya aku sedang menabung
agar Ibu bisa liburan.
Sayang, niatmu saja sudah cukup.
Kau punya cukup uang?
TAGIHAN PEMBAYARAN
Ya.
Gaji di perusahaan kami cukup besar.
Kau kabur ke Tokyo
dan tak pernah menelepon.
Ayahmu cemas.
Dia bilang Tokyo tempat yang berbahaya.
Tak seperti itu. Aku baik-baik saja.
Dah. Kita bicara lagi nanti.
Ini dia!
Bagus.
Bisa kau taruh acarnya di piring terpisah?
Aku tak suka rasanya tercampur.
- Apa itu mengganggumu?
- Ya!
Hanya sedikit, rasanya tak akan berubah.
Kau tak beradab.
Aku mau acarnya dipisahkan, paham?
Mitamura, apa pendapatmu?
Tak peduli. Aku tak makan banyak.
Lihat! Hanya kau, Junko.
Aku benci bekerja dengan tim penuh pria!
Kau saja yang masak
kalau sungguh tak suka!
Kau wanita, tapi tak pernah memasak.
Apa? Itu seksisme!
Jangan bertengkar, kita sedang makan...
Sudah cukup.
Diam dan makanlah.
Campuran yang unik.
Semua menuju tempat yang sama.
Kerja bagus, Rugby.
Terima kasih, Pak.
Sang koki bisa melezatkan
atau menghancurkan bahan-bahan.
Makanlah sebelum berperang.
POSEIDON PRODUCTIONS
PESTA ULANG TAHUN KETIGA
Sudah cukup untuk sesi fotonya.
Bisa media mundur sedikit?
Sekarang, pidato dari Raja Konten Dewasa,
Direktur Ikezawa
dari Poseidon Productions.
Selamat malam, Semua.
Kini kami memasuki tahun keempat,
kami dan para aktris
akan bekerja lebih keras lagi.
- Ya!
Itu karena kami membuat video dewasa
dan aku yakin keteraturan itu penting.
- Benar!
- Ya!
Agar industri ini terus sukses...
Keteraturan untuk siapa?
Selamat, Raja Konten Dewasa.
Makanan lezat. Banyak daging.
Keamanan,
tolong singkirkan orang asing ini.
Aku bukan orang asing.
Aku sutradara video dewasa.
Acara hari ini hanya untuk tamu undangan.
Aku tak bisa orgasme menonton videomu.
Sudah jelas para gadis tak menikmatinya.
Wajah mereka datar.
Terutama kau.
Wajahmu seperti robot.
Terima kasih untuk pendapatmu,
tapi tolong jangan merusak pesta ini.
Jika kau tak keberatan?
- Silakan.
- Aku akan keluar sendiri.
Pulanglah.
Usir dia.
Hei, kau!
Terima kasih.
Megumi!
Menarilah bersama kami! Jangan diam saja.
Ayo kita menari sekarang.
Apa kalian bergembira?
Sekarang saatnya berdansa pelan!
Aku akan ambil minum.
Apa?
Ayolah!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Hey, bekerja keraslah.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
- Selamat malam.
- Kerja bagus.
- Pergi kerja?
- Ya.
Kau ada pekerjaan?
- Kami lewat sini.
- Dah, Teman-teman.
Benarkah? Selamat malam.
- Dah.
- Sampai jumpa.
- Pergi kerja?
- Ya, aku ke sana sekarang.
Selamat jalan.
- Selamat malam.
- Dah.
- Ke Roppongi.
- Tentu.
- Berikan aku tumpangan.
- Apa?
- Ayo jalan.
- Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau di sini? Aku menyuruhmu keluar.
Muranishi, sutradara video dewasa.
Wajah pemarah Anda
lebih manusiawi dan indah.
Ikezawa mengubah Anda jadi boneka seks.
Apa-apaan? Kau mempermalukanku tadi.
Itu hanya pendapat saya sejujurnya.
Saya tak paham.
Apanya?
Kenapa bahan bagus
bisa jadi hidangan yang buruk?
Sudah kubilang, mustahil!
Sulit kupercaya kau mengikuti ke sini.
Aku mau tahu jika kau tertarik.
Lupakan keinginan Ikezawa.
Sudah cukup!
Kau takkan bisa mencoba merebutku.
Kenapa kau tak memilih jalanmu sendiri?
Bukankah kau sudah muak
harus berpura-pura setiap hari?
Baik. Aku juga mau katakan sesuatu.
"Toru Muranishi"? Tak pernah dengar!
Jangan sombong.
Berapa bayaran Poseidon per film?
- Kenapa aku harus beri tahu?
- Berapa?
Lima ratus ribu yen.
Ini bayaranmu dariku. Uang muka.
Tapi Ikezawa...
Ikezawa lagi.
Kau hanya bisa bilang itu?
TORU MURANISHI
Datang ke kantorku saat kau siap.
Bagaimana dengan uang ini?
Bawa kabur saja jika mau.
Aku pulang.
Hei.
Selamat malam.
Bagaimana? Pulang untuk sesekali.
Semua makanan di kulkas busuk,
aku menemukan jamur aneh.
Tapi memang sudah sebulan.
Begitu rupanya.
Bagus semuanya baik-baik saja.
Apa itu video kita berikutnya?
Ya, aku menemukan aktris hebat.
Siapa dia?
Apa?
Baiklah, keluar dan bersiaplah.
Tapi, Pak... Ini tempatku.
Kau pikir kita mampu sewa studio?
- Astaga.
- Angkat.
Kau sungguh yakin?
Buka.
- Kenapa di tempatku?
- Cepatlah.
Siapa yang merobek posterku?
Kemarilah.
- Lihat! Kemarin belum sobek.
- Apa?
- Itu.
Hei, apa-apaan!
Siapa peduli? Jangan rewel.
Kau bodoh. Otak udang!
Perjaka.
Diam!
Kau sungguh perjaka.
Tidak, aku kebalikan dari...
Berhenti mengoceh! Cepatlah!
- Bodoh!
- Baik.
Ayo kita lipat ini.
- Aku cemas.
- Soal apa?
Menggunakan aktris Poseidon tanpa izin.
Terima kasih mau bermain di video kami.
- Mitamura.
- Ya?
- Kau gugup?
- Kemari.
- Sedikit.
- Taruh tanganmu di sana.
Kau tak perlu takut. Bukannya sombong,
tapi sutradara kami lebih cocok untukmu.
Pilihanmu tepat.
Sebentar.
- Ayo, tukar posisi.
- Ya.
- Di sini. Taruh tanganmu seperti ini.
- Baiklah.
Kurasa begitu.
Terus bekerja. Kita kehabisan waktu.
Kau pernah melihatnya dua kali.
Kau selalu berpikir dia sangat cantik.
- Paham? Itu ceritanya.
- Ya.
Dan kau ditinggalkan istrimu
beberapa tahun lalu.
- Sudah beres.
- Terima kasih.
Miku siap.
- Ayo mulai.
- Posisi.
- Halo.
- Senang bertemu.
- Miku, kau janda yang kesepian.
- Baik.
Kau meratapi suamimu,
mantan staf Kereta Api Nasional.
Lalu bos suamimu datang.
Dua jiwa kesepian bertemu,
- kau menerimanya.
- Baik.
- Kau paham? Bagus.
- Ya.
- Siap?
Dua orang kesepian yang saling bergairah.
Kekontrasan antara kesepian dan gairah
sangat penting.
- Mulai merekam.
- Kamera merekam.
Ayo.
Siap...
Mulai!
Nyonya,
aku selalu mencintaimu!
Kita tak bisa begini.
Dia melihat dari surga.
Nyonya...
Tidak, hentikan! Tidak!
Tenang, dia sudah tiada.
Kita tak bisa begini.
Lebih bergairah.
Astaga.
Miku, kau menginginkannya juga.
Tidak, minggir. Kangkangi dia.
- Ya.
- Baik.
Lebih bergairah.
Ini terasa enak sekali.
- Aku akan orgasme.
- Kau menakjubkan.
Cut! Miku, ikut denganku.
Apa kau bercanda?
Ada apa?
Aktingmu buruk.
Jangan samakan aku dengan Ikezawa.
Aku mempertaruhkan segalanya.
Berikan yang terbaik.
- Apa kau mau melepaskan itu?
- Apa?
Kau merasa terkurung.
Cobalah seks sungguhan.
Aku tak bisa.
Itu ide buruk.
Seks sungguhan tak pernah dilakukan.
Itu lebih bagus lagi.
Apa kau menyarankan
kita lakukan seks sungguhan?
Yang benar saja. Aku tak bisa.
Kenapa tidak? Dasar pengecut.
Aku akan ditangkap.
Aku yang tanggung jawab.
Aku tak bisa melakukan ini. Aku keluar.
Tidak, tunggu...
Biarkan dia pergi.
- Rugby, bersiaplah.
- Apa?
Ambil kostum.
- Baik.
- Kau menggantikannya. Bersiaplah.
Ya, Pak.
Seks sungguhan dalam video dewasa
adalah standar luar negeri.
Aku sudah muak membuat film seks palsu.
Aku tak akan memaksamu.
Kau yang memutuskan.
Aktor yang bodoh.
Kau, push-up agar lebih kekar!
Megumi, bagaimana dengan pria dari kelab?
Tak ada yang terjadi.
- Apa?
- Sungguh?
Sudah saatnya kau mencari pacar.
Ya.
Kau telat dewasa.
Aku tahu. Apa kau mau kujodohkan?
- Jodohkan aku juga!
- Tentu.
- Bagaimana denganmu?
- Apa?
Katakan padaku.
Seperti apa kehidupan seksmu?
Hentikan, Megumi.
Kau penasaran?
Coba kupikir.
- Jangan. Kita tak perlu beri tahu.
- Ya...
Kami sangat cocok.
- Apa maksudmu? Hentikan.
- Itu kenyataan.
Ini memalukan.
- Benar!
- Kenapa? Siapa peduli?
Berbagi tak ada salahnya.
Mungkin Satoko pura-pura.
Untuk apa? Benar, 'kan?
Apa wanita pura-pura di ranjang?
Apa maksudmu?
Kau tak pernah tahu dengan wanita.
Benar, Satoko?
Tak semua wanita.
Apa... Satoko, apa itu benar?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Menurutku pura-pura itu membosankan.
Aku akan kembali ke kelas.
Baik.
Kau sungguh tak apa?
Aku tak tertarik
dengan gairah yang biasa saja.
Jika aktingmu meyakinkan,
aku tak akan menyuruh seks sungguhan.
Ya.
Benar, 'kan? Kau bisa lebih baik.
Aku setuju.
Pak, seks sungguhan akan jadi masalah.
Kubilang aku akan tanggung jawab.
Aku akan berikan satu juta yen lagi.
Untuk seks sungguhan.
Aku tak masalah. Ayo kita lakukan.
Permisi.
Nyonya.
Aku selalu mencintaimu.
Aku merasa terhormat
bercinta dengan wanita secantikmu.
Sungguh?
Miku.
Kau tampak sangat berseri.
Rugby, angkat dia.
Ya.
Angkat dia. Berdiri!
Berdiri? Seperti ini?
Benar.
Sekarang keliling. Jalan!
Nyonya.
Nyonya, suamimu bersama kita.
Kalau begini?
Ya. Kau merasakannya.
Makin kau merasakannya,
makin kau memikirkan suamimu.
Sayang.
Jual bento enak!
Bento!
Jual bento!
- Jual bento!
- Benar begitu!
Sekarang pergi keluar!
Cepat!
- Ya!
- Teruskan!
Miku!
Junko, topinya.
- Ini bagus!
- Ayo! Teruskan!
Bagus!
Aku mau sudut berbeda. Balik badan!
Terlihat bersemangat!
Ya! Itu bagus!
Cintamu sungguh memesona! Ayo!
Ya, Pak!
Halo!
Bento!
Ayo!
Aku akan orgasme!
Bagus! Fantastis!
Miku, kau menakjubkan.
Ini tempatku.
Pastikan kau membersihkannya.
Kau seharusnya
membersihkan tempatmu sendiri.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Halo.
- Hei.
Halo.
Ya. Ada di rak.
Terima kasih.
Mari kita lihat.
JANDA PENJUAL MAKANAN
MIKU MINAMI
Bung, lihat!
Itu selangkah lebih maju.
Kita berhasil.
Videomu berbeda dan menarik.
Tapi kau tahu,
dia salah satu aktris Poseidon.
Yakin tak apa?
Lezat.
Rasanya lezat sekali.
Itu masakan cabang independen
dari restoran terkenal.
Bagus.
Itu sistem yang bagus.
Menjadi tolak ukur kepercayaan.
Sekarang kalian semua makanlah.
- Terima kasih.
Ini lezat.
- Bisa ambilkan makanan?
- Tentu.
Ada apa? Kau tak lapar?
Maaf. Aku hanya sangat gugup...
- Gugup?
- Manis sekali.
Dia baru bergabung bulan lalu.
Namanya Shizuka Saeki.
Jangan tegang. Kita seperti keluarga.
- Dia benar.
- Santai saja.
Terima kasih.
- Dia manis sekali.
- Imut.
Kuberi tahu soal video menarik
yang kulihat kemarin.
- Sungguh?
- Katakan.
Seperti apa?
Mereka bercinta dalam posisi
yang belum pernah kulihat.
Apa maksudmu?
Akting gadis itu tak terkekang dan bebas.
Tapi aku sulit terangsang.
Jadi, aku lihat lebih dekat.
- Ternyata gadis itu...
- Siapa dia?
Siapa dia?
Salah satu aktris kita.
Sayangnya...
itu artinya...
hidupnya berakhir.
Hei.
Jangan menangis.
Bisa kena makanan.
Permisi.
Hai, biarkan aku lewat.
- Bisa kau berhenti?
- Hei, turunlah.
Hentikan musiknya.
- Hentikan musiknya!
- Apa-apaan ini?
Hei, kami polisi!
Jangan bergerak.
Miku Minami.
Ikut kami.
- Tidak, tunggu!
- Mundur!
Mundur!
Mau kau bawa ke mana dia?
Orang-orang seperti kalian
merusak negara kita.
Minggir.
- Miku!
Jika kau mau menyalahkan seseorang,
salahkan Muranishi.
Kami butuh penjamin
untuk membawamu pulang.
Apa ibumu bisa?
Kumohon.
Kumohon jangan beri tahu orang tuaku.
Kumohon!
Aku akan lakukan apa pun.
Kumohon jangan beri tahu mereka.
Bukankah kita sudah menelepon mereka?
Ya.
Terlambat. Kami sudah beri tahu.
Benar.
Aku lupa berikan ini padamu.
Kau tak pernah menelepon lagi.
Apa kau akan pergi kerja?
Ya.
Sebenarnya aku sedang menabung
agar Ibu bisa liburan.
Sayang, niatmu saja sudah cukup.
Kau punya cukup uang?
Mustahil.
MIKU MINAMI AKTRIS FILM DEWASA
MELAKUKAN SEKS SUNGGUHAN
TORU MURANISHI
Megumi. Kau sedang apa?
Ya, Ibu.
Makan malam sudah siap.
Cepatlah turun.
Aku akan segera turun.
Jadi, apa yang terjadi dengan Miku?
Dia pulang. Dia bilang akan bersembunyi
untuk sementara.
Tepat pada saat kita berhasil
membuat video yang laris.
Bukan itu masalahnya!
Sama sekali bukan.
Karena ini aku menentangnya.
Miku...
Aku juga bertanggung jawab.
Seharusnya aku lebih keras menghentikanmu.
Bung, soal syuting kita besok...
Tak ada gunanya
mengasihani dirimu sendiri.
Kita tak bisa berhenti.
Kita harus terus syuting, 'kan?
Dia benar. Kita harus syuting besok.
Aku tahu.
Kita punya masalah.
Ada apa?
Aktris untuk film kita selanjutnya
tiba-tiba membatalkan.
Apa? Dia kabur?
Tidak.
Bukan begitu.
Satu lagi.
Kau kurang satu batu lagi.
Maaf, Furuya. Aku akan menang.
Jangan pernah lengah.
Aku juga bisa menang.
Kau sudah diperingatkan.
Sebaiknya kau mengawasi Muranishi juga.
Dia bahkan tak terlihat di mataku.
Dia membuatmu dalam masalah.
Sudah kusingkirkan
aktris yang melanggar aturan.
Baiklah kalau begitu.
Dia tak bisa diremehkan.
Dia punya visi dan nyali besar.
Dia bisa jadi orang yang menyebalkan.
Omong kosong. Walau dia buat masalah,
kau bisa mengatasinya, 'kan?
Dia dalam perlindunganku.
Jadi, dia akan mematuhiku.
Tapi aku harus dapat imbalan.
Benar, Raja Konten Dewasa?
Aku tahu.
Ron!
- Aku menang.
- Aku salah langkah.
Aku menang besar. Lihatlah.
Baiklah, ini.
Seperti biasa, kau menolongku,
aku menolongmu.
Ini, kau harus coba.
Terlalu manis.
- Ya, tapi...
- Syutingnya besok.
- ...bisa kirim aktris?
- Siapa saja tak masalah.
Tak bisa? Tapi kami butuh seseorang besok.
Aku paham.
Aku akan bayar mahal.
Junko!
- Ada masalah.
- Apa?
Aktris untuk syuting besok
mengundurkan diri.
- Apa?
- Apa kau bilang?
Jangan bercanda! Bicaramu omong kosong!
Kau...
Muranishi.
Kita dijegal.
Kita tahu siapa dalangnya.
Di sini kau rupanya.
Lama tak bertemu.
AKASAKA, TAHUN 1961
Siapa ini?
AKU TAK AKAN
MELUPAKAN WAKTU BERHARGA KITA
27 MARET 1967
MEGUMI LAHIR
27 MARET 1969
RUMAH BARU
DIA SEGALANYA BAGIKU
Terjemahan subtitle oleh Priscillia