BERDASARKAN KISAH NYATA
Masalahnya adalah lingkungan sosial
di Jepang.
Secara budaya,
sifat kita cenderung pemalu,
tapi kita tak harus seperti itu.
Wanita seharusnya bebas menginginkan seks.
Ya, erotisisme adalah soal hasrat seksual.
Apa orang lain pernah
melihat Anda berhubungan seks?
- Kurasa Anda tak pernah.
- Benar.
Orang pernah melihat anus saya.
Tapi saya tak malu.
Menjadi manusia berarti hidup apa adanya.
Dengan kata lain, video dewasa ini
menunjukkan sisi kemanusiaan itu.
Aku mau keluar!
Moto saya adalah cinta.
Cinta artinya menerima apa adanya.
Maka itu saya bersikeras
tak mencukur bulu ketiak.
Indah, 'kan? Terima kasih.
Kini saya akan mulai sesi menggairahkan
bersama Kaoru Kuroki,
dan kalian akan menyaksikan keajaiban.
Apa pun yang terjadi, jangan tutup mata.
Siap? Kita mulai.
Dan... Mulai!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
TAHUN 1980
SAPPORO, HOKKAIDO
MAINKAN PEMAIN (1)
NYAWA X1
Minggir, Pendek.
Sial, aku hampir dapat skor tertinggi!
- Di mana sekolahmu?
- SMA Kita, Bocah.
- Kau?
- SMP Nishi. Bodoh!
Hentikan, Berengsek!
Diam, Pria Tua!
Kau mau berkelahi?
Keluar saja.
Kami tak bisa main gim di luar.
- Aku belum selesai.
- Apa?
BIANCA INTERNATIONAL
Halo.
- Aku akan pergi.
- Jaga dirimu.
Muranishi, kemarilah.
Baik.
- Tidak laku lagi, Muranishi?
- Ya, Pak.
Mungkin karena ekonomi lesu.
Bukan, tapi kau.
Jika tak bisa mencapai target,
jangan datang lagi bulan depan.
Itu masalahnya, Pak. Aku punya keluarga.
Aku juga punya masalah
jika kau tetap di sini.
Kita berdua punya masalah.
Kau sungguh luar biasa.
- Terima kasih.
- Itu bukan pujian.
Kau tak pernah kesal?
Ayah mengajariku berpikiran positif.
Dia tak membesarkanmu dengan baik.
Kau takkan jadi masalah
jika penjualanmu seperti Ono.
Belajarlah darinya dan tunjukkan hasil
jika kau tak mau dipecat.
Pergilah.
Pak Ono.
Aku disuruh untuk memintamu
mengajariku penjualan...
Hitchcock meninggal.
ALFRED HITCHCOCK MENINGGAL
Dia tampak galak.
Kau gila?
Kau tak tahu apa-apa.
Psycho itu mengerikan. Sebuah mahakarya.
Apa kau benar-benar paham?
Musik apa yang kau dengarkan?
Belakangan ini, lagu barat...
Bodoh.
Nyanyikan ini jika kau orang Jepang.
Dahulu aku sering berkata
Bahwa kita semua begitu bebas
Bernyanyilah.
Siapa yang menyangka
Bahwa saat ini akan segera tiba
- Sayonara
- Musim dingin hampir tiba sesuai ramalan
Baik, kau lulus.
Aku akan mengajarimu mulai besok.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Sayonara
Resesi sungguh merepotkan.
- Selamat pagi.
Berhenti bersenandung.
Kenapa?
Kau seperti ayahmu yang bodoh itu.
Apa keadaan membaik di kantor?
Tentu.
Aku dipasangkan dengan penjual top.
Penyeliaku mengandalkanku.
Baguslah.
Setidaknya nafkahi keluargamu,
atau kemampuanmu
sebagai kepala keluarga akan diragukan.
Aku tahu.
Menyebalkan.
Dah, Ayah! Pulanglah lebih cepat!
Ayah harus lembur hari ini.
Ayah hanya bolos kerja dan bermain gim.
Jangan bicara begitu, Mayumi.
Lihat?
Semoga beruntung mainnya.
Dia hanya nakal.
- Sampai nanti.
- Selamat jalan.
- Ya.
Pak Ono?
Kau gila?
Bagian terbaiknya sebentar lagi,
Phantom melawan Condor.
Itu klimaksnya!
Ya, tentu saja, tapi...
Mau pamflet?
Anda mau pamflet?
Kapan kita pergi berjualan?
Kau gila?
Saat aku mau, tentunya.
"Kau punya kebebasan
menjadi diri sendiri di sini,
dan tak ada yang bisa menghalangi."
Kau memberiku nasihat? Terima kasih.
Itu kutipan Jonathan Livingston Seagull,
Bodoh.
"Aku hanya mau tahu
apa yang bisa dan tak bisa
kulakukan di udara.
Itu saja."
Terbang bebas di angkasa seperti itu
pasti menyenangkan.
Ke mana pesawat-pesawat itu pergi?
Ke Korea. Untuk perang.
Aku muak dengan perang.
Halo.
Apa Anda suka bahasa Inggris?
Tidak, terima kasih.
- Halo...
- Apa?
Apa?
Halo...
Halo, apa Anda suka bahasa Inggris?
Anda butuh bahasa Inggris
di masa mendatang.
Berapa tahun dari sekarang?
Sepuluh tahun?
Saat itu aku sudah mati.
Apa kau gila?
Senyummu terlalu mengerikan.
Tak akan berguna.
Maafkan aku.
Tapi kau sudah lakukan yang terbaik.
Sungguh?
Maksudku...
Kau menafkahi istri, dua anak,
dan ibumu sendirian.
Itu mengagumkan, sungguh.
Kau bernyali juga.
Terima kasih.
Pak Ono...
Kau mengerti itu, 'kan?
Itu adalah dasar penjualan.
Memuji dan merayu pelangganmu.
Dengar.
Anggap pelangganmu sebagai wanita seksi.
Pertama,
puji mereka terus-terusan.
Buat mereka membuka hati.
Saat mereka benar-benar terbuka,
masuki mereka dengan penuh semangat
bersama promosi terbaikmu!
Masuki mereka...
Benar.
Seperti membuat wanita orgasme,
dengan penuh kesopanan.
Itu kunci melakukan promosi.
Dan gunakan bahasa Inggris untuk jual
ensiklopedia bahasa Inggris.
Bahasa Inggris...
Kurasa bahasa Inggrisku tak begitu bagus.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tak penting apa yang kau katakan.
Pakai saja semua kata yang kau tahu.
Rumah yang luar biasa.
Ada apa?
Saya terpana oleh kecantikan Anda.
Kau tampan. Tapi aku tak tertarik membeli.
Sayang sekali.
Saya punya sebuah hal spesial
yang akan meningkatkan ketertarikan Anda.
Apa itu?
Boleh saya minta waktu sebentar?
Ada apa?
Dia seorang penjual.
Katanya punya sesuatu yang spesial.
Ayo kita dengarkan.
Masuklah.
Masuk?
Cepat.
Ada apa? Ayo.
Panas.
Jadi...
Produk spesial apa ini?
Ensiklopedia bahasa Inggris.
Ini...
Apa...
Maafkan saya!
- yang sangat...
- Maafkan saya.
- spesial soal produk itu?
- Maafkan saya!
Sepertinya, saya mengompol
sedikit di celana.
Boleh kulepas?
Itu jorok. Lepas celanamu.
Jangan keluarkan kemaluanmu.
Maaf.
- Kalau begitu, teruskanlah.
- Ya, Pak.
Omong-omong, Pak,
hanya Anda yang terlihat bagus
dengan tato bocah cerita rakyat itu.
Indah sekali.
Banyak gangster yang punya gambar ini.
Bahkan, aku pernah ditembak
karena disangka orang lain.
- Sial!
- Mungkin begitu,
tapi tato Anda punya aura yang berbeda,
sama seperti diri Anda, Pak.
Lain dari yang lain.
- Mungkin kau benar.
- Ya.
Ensiklopedia bahasa Inggris spesial
yang saya bawa hari ini...
juga produk satu-satunya
yang hanya bisa dihargai
oleh pria selevel Anda.
Gangster masa depan butuh senjata
dan kemampuan bahasa Inggris.
Anda pasti punya banyak bisnis
di luar negeri sekarang.
Kadang-kadang, ya.
Jadi, ensiklopedia ini akan membantumu.
Anda akan menemukan kata-kata di sini
seperti "love", "good",
atau "hello". Pelajari saja
untuk memulai obrolan dengan orang asing.
Kurasa lulusan SD sepertiku pun
bisa mempelajari kata-kata itu.
Ya, bahkan anak-anak bisa pelajari.
Kau meremehkanku.
Kau tahu, wajahmu itu sangat mengesalkan.
Astaga, maaf soal itu,
tapi ada alasan lain
saya merekomendasikan ini pada Anda.
- Apa?
- Yaitu...
Ini akan membantumu berkomunikasi
secara intim dengan wanita lokal!
- Wanita lokal?
- Ya, Pak.
Terbukti sangat efektif di Filipina.
Komunikasi secara intim...
seperti ini?
Ya, tentu saja.
Hafalkan dan gunakan kata-kata yang ada,
Anda akan membuat semua wanita
bertekuk lutut!
Caranya?
Caranya...
Jika Anda membelai punggung seorang wanita
dengan lembut
dan berkata, "Pinggul yang indah."
Itu akan membuat mereka makin terangsang.
Jika gaya misionaris?
Jika itu,
cukup setubuhi mereka dan katakan,
"Bagus."
Aku bisa lakukan itu!
- Bagus?
- Bagus.
- Ya, bagus.
- Bagus?
- Bagus.
- Ya.
- Bagus?
- Bagus.
- Benar.
Sempurna!
- Bagus.
- Halo.
- Cinta.
- Aku cinta.
- Bagus.
- Halo. Cinta.
- Bagus sekali.
- Bagus.
- Halo.
- Kalian...
Bu, dengan membeli produk ini,
mulai besok, suami Anda
akan jadi Master Bahasa Inggris.
- Boleh kita beli?
- Terima kasih.
Bagus!
Pria terakhir yang mencobanya
dipukuli dengan bola golf dan dirawat.
Kau bisa beri tahu aku jika tahu!
Itu cinta yang keras. Ini.
Mulai sekarang,
cari target yang bisa kau menangkan.
Itu akan menjadikanmu penjual yang hebat.
Anda merasa butuh bahasa Inggris?
Tidak, aku tak butuh.
Anda bilang tak butuh,
tapi mohon pertimbangkanlah.
Jika Anda beli ensiklopedia ini,
dan jadi bisa berbahasa Inggris
di era globalisasi ini,
kehidupan Anda di masa depan
akan jadi jauh lebih kaya.
Saya senang hanya dengan memikirkannya.
Tapi jika Anda bilang
tak butuh belajar bahasa Inggris,
itu sama seperti Anda menyerah berjuang
untuk bertahan hidup.
Apa? Itu bukan urusanmu!
Lihat, Anda pejuang!
Gelar dan sertifikat
takkan berguna pada zaman ini.
Jika bisa berbahasa Inggris,
bahasa universal,
takkan ada yang Anda takutkan.
Cobalah 15 menit sehari selama tiga bulan.
Jika Anda tetap berpikir
tak butuh bahasa Inggris,
dengan senang hati akan saya beli kembali
ensiklopedia ini langsung dari Anda.
Saya tak mau Anda menyerah pada hidup.
Tapi ini agak mahal.
Benar. Anda mungkin merasa
ensiklopedia ini sedikit mahal.
Tapi ini takkan lenyap seperti uang
untuk hura-hura.
Anda akan mendapatkan pengetahuan berharga
yang akan memperkaya, jadi bagian diri,
dan jadi senjata Anda.
Jika dipikirkan,
3.000 yen sebulan berarti 100 yen sehari.
Jika boleh saya katakan,
Anda akan mendapatkan aset yang besar.
Bahkan, 3.000 yen sebulan ini
mungkin terlalu murah.
MURANISHI
Maaf membuat menunggu.
Kau terlambat.
Sudah melewati jam janji kita.
Maaf. Kami membuat Anda
menunggu sangat lama.
Setiap pertemuan dalam hidup
terjadi di saat yang tepat,
dan semua itu bukan suatu kebetulan,
tapi keajaiban.
Saya menghargai setiap pertemuan
karena itu unik.
Kuberikan pelayanan terbaik pada pelanggan
karena mungkin takkan bertemu lagi.
Jika tak bisa putuskan sekarang,
artinya kalian takkan pernah bisa.
Kalian semua sibuk dengan keseharian.
Saat ini kalian mendengarkan saya,
tapi saat kita berpisah,
kalian akan memikirkan hal lainnya.
Saya tak mau mengganggu kalian.
Saya akan langsung saja.
Ini kesempatan terakhir kalian
untuk duduk dan mempertimbangkan
belajar percakapan bahasa Inggris.
Apa yang akan kalian pilih
dalam hidup ini?
Di setiap waktu, pakai kebijaksanaan
dan keberanian Anda untuk memutuskan.
Saya sudah sering datang ke sini
menjelaskan kesenangan bahasa Inggris,
tapi ini akan jadi penawaran terakhir.
Kenapa? Karena orang lain menunggu saya.
Saya harus sebarkan kesenangan berbahasa
Inggris ke banyak orang. Itu misi saya.
Kukatakan sekali lagi, pakai kebijaksanaan
dan keberanian untuk memutuskan.
Lakukan sekarang!
Aku akan beli satu. Sekarang.
Terima kasih.
Kesempatan terakhir.
GRAFIK PENJUALAN BULANAN
Tepuk tangan meriah untuk penjual terbaik
bulan ini, Toru Muranishi!
- Selamat!
Kau sungguh jadi penjual terbaik?
Sungguh? Aku tak percaya.
Ayah akan belikan rumah boneka
dan set mainan yang kau mau itu.
Itu janji.
Dan mobil pengendali jauh untukmu.
Hore! Mobil pengendali jauh!
Kau yakin soal ini?
Ya. Ayo kita pindah
ke rumah yang lebih besar.
- Bagus sekali.
- Menyenangkan, 'kan?
Aku mau itu.
Toilet dengan bidet elektronik.
KLOSET TOTO
Baiklah.
Sachiko, kau luar biasa.
Kau sungguh luar biasa.
- Jangan, tunggu.
- Kau hebat.
Pelankan suara. Anak-anak.
Maaf.
Aku tak bisa.
Kupikir hari ini mungkin berbeda.
Tapi setidaknya
keadaan di kantor berjalan baik.
Aku mengandalkanmu.
KEPOLISIAN HOKKAIDO
- Mereka menjual ensiklopedia.
- Kudengar mereka terkenal.
Aku tak tahu.
Apa terjadi sesuatu?
Jelas. Seseorang mencuri
semua uang dari brankas.
Lihat, tak ada yang tersisa.
JONATHAN LIVINGSTON SEAGULL
Sayonara...
MURANISHI
Halo, Pak Muranishi.
- Sudah selesai.
- Terima kasih.
Pak Muranishi, terima kasih
sudah menunggu. Kau mau...
Pak?
Rasanya enak sekali. Berikan padaku.
Enak sekali.
- Enak sekali.
- Rasanya enak sekali.
Kau mau lagi, Sachiko?
Aku tak pernah merasa seenak ini.
- Bagaimana?
- Enak sekali.
Berbaringlah.
Bagus.
Sachiko.
Aku juga tak pernah seenak ini.
- Ini enak sekali.
- Enak sekali.
Aku akan keluar!
Enak sekali.
Aku tak pernah rasakan senikmat ini.
Enak sekali. Aku akan keluar!
Tunggu! Tidak.
Sedang apa kau di sini?
- Tidak!
- Sachiko!
Kau wanita murahan!
Memalukan!
Kau yang memalukan!
Apa maksudmu?
Kau tak pernah membuatku orgasme!
Sekali pun tidak!
- Ayah!
- Ayo. Daisuke, ayo pergi.
- Ayah, bagaimana mobil pengendali jauhku?
- Cepat.
Daisuke, ayo.
Apa yang akan kau lakukan?
Ini masalah kami! Jangan ikut campur, Bu!
Dasar bodoh!
Daisuke, ayo!
Cepat!
Jika kau sangat ingin minum,
bekerjalah di kereta api nasional lagi.
Diam.
Hei,
jangan bilang...
Uang itu untuk beli beras untuk Toru!
Diam!
Kau ayah yang payah!
Seharusnya kau mati dalam perang!
Apa? Coba katakan lagi!
Katakan itu lagi!
Hentikan!
- Minggir.
- Toru!
Keluar dari sini.
Kau pikir kau siapa?
Aku akan bunuh Ayah!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Maafkan aku.
Ayah.
Ayah, maaf. Maafkan aku.
Pada akhirnya, tanpa uang,
kau tak bisa membeli kebebasan.
Aku hanya dengar seseorang tertawa.
Itu hanya suara tawa.
Pasti ada yang salah
dengan alat pemutarmu.
Aku begadang hingga larut malam.
Kau akan dengar
setelah alat pemutarmu tak rusak.
Kembalikan uang 20.000 yen aku.
Apa maksudmu?
Kembalikan 20.000 yen aku.
20.000 yen?
Kembalikan sekarang!
- Berhenti mengeluh, Berengsek!
- Berengsek,
- Hentikan!
- kau jual barang palsu!
Kau orang cabul yang tak bisa ereksi
tanpa menguping!
Kau pikir aku tak tahu?
Awas!
Dengar ini. Pilot dan Pramugari
Lakukan XXX di Motel!
Kau sungguh seputus asa itu?
Apa kau tahu apa itu XXX?
Kau suka pikiran mesum!
Aku bukan orang cabul!
Diamlah, Bodoh!
Jika buat keributan lagi,
kau akan pergi selamanya.
Aku tahu, Mama. Ayolah, maafkan aku.
Kau cantik hari ini.
Ya, kau juga.
Aku Toshi. Kau menyelamatkanku, Bung.
Ini, tambah lagi.
Minumlah.
Sudah cukup.
Jangan terlalu tegang.
Hei, bawakan aku segelas.
- Apa yang kau jual padanya?
- Hei.
Aku senang kau bertanya.
Biar kutunjukkan ini.
Ini...
Ini, Bung.
Direkam di sebuah motel
di area prostitusi.
Lihat.
Ini palsu.
Tidak. Pria itu sedang sial.
Ini 100 persen asli.
- Apa isinya?
- Ya.
Perzinaan. Ini populer.
Para istri itu, Bung. Mengerang seperti...
Itu lucu, Bung!
Pantas saja kau tak mau dengar ini.
Aku berkorban untuknya dan keluargaku.
Aku mengerti perasaanmu, tapi itu salahmu.
Kenapa salahku?
Karena kau tak bisa
memuaskan istrimu di ranjang.
Uang saja tak cukup.
Aku sendiri tak terlalu puas.
Terlebih jika begitu.
Ada nilai penting dalam seks,
kau tahu itu?
Kau benar.
Kau harus memuaskan
hasrat tersembunyi mereka.
Hasrat tersembunyi?
Tak ada cara untuk mengetahuinya.
Sebagai ungkapan terima kasih,
mau kutunjukkan padamu sisi rahasia?
- Hai.
- Apa? Hai.
Terima kasih.
- Kenapa mereka masuk?
- Apa? Hentikan.
Mereka pasti gay.
Hei.
Ada orang di dalam?
Baiklah.
Ayo.
Pakai ini.
Apa-apaan ini?
Ini sisi tersembunyi.
Mau lihat?
Seperti inilah
jati diri orang-orang sebenarnya.
Inilah adegan di balik seks itu.
Tak bisa begini dengan suamimu?
Tidak, hanya denganmu.
Enak sekali.
Kau yang terbaik.
Kau membuatku gila.
Aku tak pernah merasa seenak ini.
ISTRI PENJUAL ENSIKLOPEDIA
DENGAN PRIA TAK DIKENAL
Aku akan jual ini.
Tak semudah itu.
Ini hebat!
Mohon maaf suaranya bagus
meski direkam diam-diam.
Kau orang yang lucu. Aku akan ambil semua.
Terima kasih. Selera Anda bagus.
Ini cukup?
Kau menjualnya.
Kujual satunya 3.000 yen,
total 60.000 yen.
Ini hebat!
Bung. Jadi, kau seorang penjual?
Ya. Biasanya kau sehari jual berapa?
Dua rekaman, jika beruntung.
Ayo ke toko lain. Mengingat biayanya,
kita akan jual 60 sehari.
Hei, tunggu sebentar.
Kita partner sekarang?
Apa itu masalah?
Kau yakin siap masuk ke dunia ini?
Aku mau menjual hasrat seksual.
Apa ini?
Itu bini-bon,
majalah dewasa dibungkus plastik.
Bini-bon.
Para pria yang membelinya mengharapkan
hal besar yang tersembunyi.
Majalah dewasa jenis baru.
Siapa pun yang memikirkan ini
orang pintar.
Berapa penjualan sebulannya?
Sejuta salinan lebih.
Satu juta?
Seks itu menjual, Bung.
Toshi.
- Sudah panggil nama depan?
- Bisa dapatkan ini?
Aku punya koneksi.
- Ambilkan Showtime.
- "Showtime"?
Kita tak bisa mundur lagi.
Aku tahu.
Aku pergi.
Terjemahan subtitle oleh Priscillia