Aku akan rindu Lana.
Kita dapat pelajaran berharga.
Aku akan lebih kaya dari sebelumnya.
- Secara internal, mental. Jelas.
- Ya. Benar sekali.
Akan kubuat temanku melakukan hal ini.
Seperti, maaf, dilarang mendekat perahu.
Benar, semuanya. Ini musim final,
dan dalam 56 jam, retret akan berakhir.
Harus kuberi tahu,
aku mulai memikirkan uangnya lagi.
Uang, tentu saja.
Sebelum mereka kembali ke dunia nyata,
Lana akan mengumumkan pemenang
dan memberikan hadiahnya.
Pertanyaannya, siapa orangnya?
- Kita tak tahu uangnya untuk siapa.
- Benar.
Entah apa yang akan dikatakan Lana.
Mungkin ada satu atau dua pemenang.
Aku tak tahu apa aku punya peluang
seperti yang lain,
atau itu akan diberikan kepada pasangan,
atau semacamnya. Aku sama sekali tak tahu.
Sesuatu memberitahuku,
Lana akan membuat kalian menebak.
SIAPA
YANG
AKAN
MEMENANGKAN
UANGNYA?
LIMA PULUH ENAM JAM MENUJU KEMENANGAN
Hadiah, yang dulu dibanggakan
dengan jumlah 100.000 dolar,
telah berkurang jadi 43.000 dolar
yang sangat sedikit.
Sebagian besar, berkat pasangan ini.
Kita berusaha bertahan.
Maaf jika kami menawan,
dan ingin bercinta dengan penuh gairah.
Orang-orang payah!
Terima kasih sudah membelaku.
Kuhargai itu.
Setiap kali kami menghabiskan uang,
kami menjadi sangat kuat.
Fakta bahwa tak ada yang bisa melihat,
memahami,
atau bahkan mau untuk memahami itu,
membuatku kesal.
Menurutmu berapa jika memakai kaki?
Entah apa aku suka itu,
tapi jika lebih murah, akan kulakukan.
Berusaha mencari tahu biaya untuk kaki.
Dan mereka bilang romansa sudah mati.
Bicara soal romansa,
Sharron dan Rhonda berhasil
mendapatkan yacht dan sebotol sampanye.
Rasa kehidupan yang menanti mereka
jika menang.
Tak ada orang lain yang kumau...
di tengah lautan.
Sharron bersikap manis,
kurasa aku mau muntah.
Sial.
Mungkin tidak sebelum
Rhonda muntah dulu.
Ini perjalanan yang...
takkan kulupakan.
Sebab saat datang ke retret,
aku tak punya kepercayaan terhadap pria.
Hari pertama,
tak pernah kusangka ini terjadi.
Tak kusangka itu akan terjadi
bersama Sharron.
Seperti, kau tak tahu apa
yang Lana atau Tuhan punya.
Aku sering menggabungkan keduanya.
Retret akan segera berakhir.
Kehidupan di luar sini,
bukan hal yang sudah kita bicarakan.
Aku tak mau kehilanganmu.
Aku ingin kau tahu ini nyata.
Ini yang kuinginkan.
Tak pernah terpikirkan
aku akan menemukan seseorang
yang akan mengubah pikiranku.
Kutahu untuk apa aku di sini,
harus lakukan apa.
Ini terdengar menarik.
Ada pertanyaan yang ingin kutanyakan.
Maukah kau...
jadi kekasihku?
Aku mau.
Kurasa dia tak melamarmu.
Kau menjawabnya seperti mau menikah.
Tunggu. Kita belum sejauh itu.
Rasanya seperti anak kecil,
"Mau jadi kekasihku?"
- Ya.
- Sungguh?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Aku sudah menikah!
Tidak, tapi kini,
dengan Sharron, sudah resmi.
Fakta bahwa dia mau mengatasi
ketakutan terbesarnya
untuk menjalin hubungan lain,
dan dia memilihku untuk bersamanya,
aku sangat bahagia.
Kurasa aku tak sempurna.
Namun, kurasa aku sempurna bagimu.
Tampaknya Lana atau Tuhan,
senang yang mereka lihat.
Terima kasih, Lana.
Dengan meminta Rhonda jadi kekasihku,
aku merasa sudah mengatasi salah satu
hambatan terbesar dalam hidupku.
Rhonda orang yang sempurna
karena dia mengimbangiku.
Bersama, kami berkembang
jadi sesuatu yang indah.
Lana akan senang.
Itu harga yang pantas untuk yacht itu.
46:30:00 MENUJU PEMENANG
- Saatnya berpesta.
- Ini seru.
Pesta.
Waktu hampir habis
dan para produser kehabisan ide.
Jadi, mereka tandai
satu klise realitas lagi...
...dengan mengadakan pesta putih.
Ini dia. Pesta putih, Sayang.
Kita gunakan momen ini
untuk merayakan kesuksesan retret,
hubungan yang luar biasa,
dan ikatan yang dalam.
Bagus, Sharron.
Kalian sudah sejauh ini
dan sudah banyak belajar.
Lepaskan. Kalian pantas mendapatkannya.
Jangan buat aku menari.
Aku takkan berhenti.
Lana!
Dasar perusak suasana.
Prosesnya hampir berakhir
dan malam ini, aku ingin menghargai
semua kerja keras kalian
dengan memberi kalian kesempatan
untuk dapatkan uang kembali.
Astaga!
Aku tak pernah sebahagia ini,
"Ya, Lana, kembalikan uang kami."
Kurasa akan ada kata "tapi."
- Namun...
- Mendekati.
nasib kelompok ada di tangan
dua orang saja...
Harry dan Francesca.
Kalian berdua melanggar aturan
melebihi dari siapa pun.
PELANGGARAN
Sekarang kalian punya kesempatan
untuk menebusnya.
Tantangan kalian adalah bermalam
di suite pribadi
tanpa sama sekali ada kontak fisik.
Sial.
Mustahil.
Itu tak diterima dengan sukacita.
Ini tesnya. Kalian dilarang bersentuhan.
Untuk Harry dan Francesca...
...maksudku, itu sulit.
- Apa maksudnya, sentuhan ringan?
- Sama sekali dilarang bersentuhan.
Sebaiknya hati-hati.
Lana, aku tak percaya pada mereka,
Francesca atau Harry,
karena mereka selalu berulah setiap saat.
Mungkin itu intinya, Nicole.
Kau tahu, penebusan?
Kenapa kecewa?
Aku paham. Mereka kesal. Mereka iri.
Aku dan Francesca sudah lebih dewasa.
Jadi, kami harus melawan
dan mengendalikan diri.
Aku mungkin gagal, tapi akan kucoba.
Jika tesnya lulus,
semua uang yang dihilangkan
Harry dan Francesca
akan dikembalikan ke dana hadiah.
Terima kasih!
Kalian bisa dapat $32.000.
Itu uang yang banyak. Seperti, aku akan
memotong lenganku sungguhan.
Berapa anal menurut kalian?
Astaga!
Ini kesempatanmu membuktikan semua salah
dan ini hal pertama yang kau katakan?
Apa ini lelucon?
Ini mimpi buruk.
Jangan lakukan hal bodoh.
Baiknya kuajukkan kebangkrutan
sekarang, ya?
Selalu berdiri sejauh tiga meter.
- Tenanglah. Aku tak boleh bercanda?
- Banyak yang tegang di sini.
Kita datang tanpa uang.
Jika kau pulang tanpa uang,
tak ada yang berubah.
Kau punya uangnya? Kau akan menang?
Kau sudah berubah?
Kurasa tidak. Berhenti mengkritikku.
Lihat aku sedang jatuh cinta.
Biarkan kujalani hidupku.
Biarkan kubahagia dan lakukan urusanmu.
Aku suka kita diserang langsung.
Dah. Terima kasih sudah percaya.
Kami pergi.
Kita takkan punya uang besok.
Kuharap mereka hanya, satu tidur
di bak mandi, satu tidur di ranjang.
Tak peduli apa yang mereka lakukan,
tapi itu bukan mustahil.
Harry yang Bergairah
dan Francesca yang Lincah berduaan
di suite yang seksi.
Apa yang bisa salah?
- Teman lamaku.
- Aku tak pernah ke sini. Wilayah asing.
Francesca terlihat seperti
es loli putih kecil...
yang siap dimakan hidup-hidup.
Kutahu dia tak pakai celana dalam.
Sialan, Lana. Mana lampu hijaunya?
Di situ rupanya cambukku.
Kau tetap di sana.
Aku melakukan hal yang benar.
Jadi, jika kau mendekatiku...
Francesca.
Francesca!
Menjauh dariku.
Jika mereka mengacaukan ini,
mereka tamat.
Tak hanya bisa mengacaukannya,
- tapi juga hilangkan 20.000 lagi.
- Hanya sentuhan.
Hentikan!
Kita tak mau kehilangan uang.
Jika mereka serius,
begitu memasuki ruangan,
- mereka berpisah.
- Benar. Seberapa sulit itu?
Tenanglah. Mereka punya tekad.
Ini bukan seperti permainan adu nasib.
Kita bercinta.
Tidak bercinta.
Dengar, aku mengalami kemajuan,
tapi pikiranku masih akan sedikit nakal
mengenai Francesca,
karena dia sangat menarik.
Kau mau ke bak mandi?
Sial, panas! Bahkan lebih panas!
Gaya bebas, berenang cepat 100 meter.
Dengan dadamu terbuka.
Kurasa kalian tak bisa
lebih seksi dari Harry.
Ini siksaan.
Dadamu terbuka!
Francesca, hentikan!
Aku coba berkelakuan baik di sini.
Ya, aku akan jujur. Itu terdengar buruk.
TIGA PULUH ENAM JAM MENUJU PEMENANG
Semalam, semua orang cemas sampai tertidur
membicarakan Harry dan Francesca,
tapi pagi ini, mereka tak membahasnya.
Yang berpikir mereka takkan
kembalikan uang. Angkat tangan.
Hanya bercanda.
Topik itu masih jadi tren.
Tak hanya takkan memenangkan 30,
mereka akan kehilangan 20 lagi.
Itu tujuh kali operasi payudara.
- Mendekati.
- Kita akan bayar 20 ribu.
Dengar, jika mereka habiskan
lebih banyak uang, saat ini...
kami takkan punya uang yang tersisa.
Apa pun yang Francesca ingin
Harry lakukan, itulah hasilnya.
Dia mengikutinya seperti anak anjing,
meski hanya untuk menggangu kalian.
Aku sama sekali takkan percaya Francesca.
KORI
PLYMOUTH, INGGRIS
Tetapi, tetap akan kutiduri.
Sekedar info, komentar seperti itu
takkan memberimu bintang emas dari Lana.
- Kau sangat seksi semalam.
- Aku?
Kau selalu tampak seksi.
Kau tampak seksi dengan gaun kecil
yang harus dirobek.
Aku takkan bilang itu.
- Itu seru.
- Itu bagus.
Itu hal terseru selama sebulan ini.
Bangun pagi ini dengan perasaan senang.
Itu luar biasa dan aku sangat siap
untuk keluar
karena semua orang jadi pengkritik,
membenci hubunganku,
dan semua bisa mengakhirinya.
Terlalu mudah.
Aku bahkan takkan peduli dengan itu.
Ya, Francesca, semua orang
masih menunggu kedatanganmu.
Kemungkinannya nol persen mereka keluar
dan tak bersentuhan.
Kurasa aku akan tertawa
dan berkata, "Astaga."
Mereka berada di sana sudah sangat lama.
Panjang umur!
Astaga. Harry dan Francesca.
- Apa kabar?
- Hari yang indah.
Kau tampak sangat bahagia.
Baik, kutebak ada sedikit basa-basi
sebelum bahas hal serius, 'kan?
- Kalian habiskan atau hasilkan uang?
- Salah.
Kami tak yakin.
- Harus menunggu pendapat Lana.
- Apa maksudmu kau tak yakin?
- Kau sadar jika menyentuh.
- Kami pikir berhasil.
Astaga.
Aku tak masalah tak bersentuhan di kamar,
tapi bagi mereka...
aku tak tahu.
- Ada banyak mainan seks dan lainnya.
- Ya.
- Ada mainan seks?
- Sangat banyak.
- Halo, Lana sayang.
- Kegelisahan muncul lagi.
Semalam, Harry dan Francesca
bermalam di suite pribadi
dan mereka dilarang melakukan kontak fisik
dalam bentuk apa pun.
Jika mereka berhasil,
semua uang yang hilang
akan dikembalikan ke dana hadiah.
Mereka tak bisa melewati dua hari
tanpa berciuman atau
saling menghisap.
Kurasa mereka tak peduli soal uang.
Kurasa mereka peduli
soal membuat kekacauan.
Aku bisa mengungkapkan bahwa...
Penantian berakhir.
Untuk robot kecerdasan buatan,
dia sungguh menguasai seni ketegangan.
Kusatukan tanganku
dan aku sangat berharap
bahwa mereka bisa buktikan pada kami
mereka bisa tak bersentuhan untuk semalam.
Kuharap Yesus masih di sini
karena kami butuh keajaiban.
Harry dan Francesca…
tidak...
Ayolah, Lana. Cepatlah.
Langsung katakan saja.
melakukan...
kontak fisik apa pun.
Tadinya aku...
- Tadinya...
- Bagaimana kalian bisa begitu?
Dadamu terbuka!
Astaga!
Bagus. Aku tak percaya.
Dana hadiah kini berjumlah $75.000.
Aku sangat senang.
Ini ujian terbesar dari Lana
untuk melihat apakah mereka saling serius,
dan mereka sungguh sukses.
Apa kalian merasa sudah membuat
hubungan emosional yang lebih dalam?
- Sudah.
- Selalu.
Begitu dalam sampai dadamu terbuka.
Kutahu kalian pikir aku usil
tetapi, kuharap bahwa
ini membuktikan
betapa seriusnya kami soal retret
dan semoga ini awal yang baru
bagi kita semua, dan kita bisa...
tak punya energi negatif
terhadap diriku dan Francesca.
Harry dan Francesca berhasil
menahan godaan semalam.
Dan, seperti kata mereka, hal baik datang
pada mereka yang menunggu.
Lihat?
Astaga!
Tiap situasi yang kami alami,
kami berkembang.
Dan lampu hijau kami nyala
menunjukkan kami punya hal yang nyata.
Serta kupikir semua orang
akan menjadi Tim Frarry sekarang
karena kami membuktikan diri kami.
Kami tunjukkan perasaan kami dan...
aku sangat senang akan itu.
Aku senang jadi bagian dari perjalananmu.
Maksudku, kau cantik.
Tidak.
Kini hadiahnya naik menjadi $75.000,
tampaknya semua ingin buktikan
seberapa besar mereka berubah.
Pengalaman ini mengajariku bahwa
aku ingin punya seseorang untuk dicintai.
Belum pernah ada hubungan seperti ini.
Ini berbeda.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
untu memahamiku
di tiap titik setiap harinya
selama aku di sini.
Itu tak luput dari perhatian.
Sangat kuhargai itu.
- Jadi, akan kuberi kau pelukan.
- Terima kasih.
Aku merasa sudah belajar banyak
di retret ini.
Itu baru satu langkah.
Sebenarnya mempraktikkannya di luar
adalah pelajaran terbesar dalam semua ini.
Meski Lydia terlambat datang,
dia terlibat sepenuhnya dalam proses ini.
Aku ingin tahu apa itu terjadi juga
pada pemula lain.
Sejauh ini, pelajaran terbesar
yang kurasa kupelajari adalah...
Entahlah.
Kori, bantu aku di sini.
Aku tak peduli lagi.
Komputer bodoh tak bisa mengubahku,
paham maksudku?
"Komputer bodoh" itu
mengatur uang 75.000 dolar itu.
Ingat itu, Kori.
Namun, jangan cemas, para pemula,
belum terlambat untuk berubah.
Terutama, karena Lana
mengadakan lokarya musim final
mengenai semua awal yang baru.
Di mana Chloe?
Aku merasa sangat buruk.
Chloe.
Satu-satunya hubungan
yang akan kubuat hanya muntah.
Lokakarya terakhir Lana
akan membantu mereka
menghilangkan tanda negatif
dari masa lalu,
selagi mereka melangkah
ke masa depan yang lebih positif.
LAHIR KEMBALI
Rekan kalian harus menulis di kulit kalian
panggilan yang paling menyakitkan
di masa lalu.
- Ayo.
- Siap.
Kata apa yang akan ditulis di lenganmu?
Jahat.
SOMBONG
Jelas, kata-kata ini punya arti bagimu.
Itu membuatmu menghadapi
semua hal yang membuat siapa dirimu...
dalam arti yang sangat harfiah.
Semoga dengan melihat coretan emosional...
Tak berperasaan.
Egois.
mereka akan sadar
betapa mereka telah berubah
saat berada di retret.
Sombong, Berengsek. Gigolo.
Panggilanku yang sering disebut sebelumnya
tapi, itu tak mendefinisikanku.
Tak berperasaan.
Berubah-ubah.
Malas.
Sombong.
Kurus.
Boleh tulis "menyebalkan"?
- "Menyebalkan"?
- Ya.
Luar biasa betapa banyak orang mengagumkan
sering dipanggil dengan kata-kata buruk.
Jadi, panggilanku adalah...
"jelek."
Itu kejam.
Aku tak mengerti kenapa orang bisa
begitu kejam dan mengatakan hal buruk
seperti itu. Aku takkan pernah
mengatakan ini kepada siapa pun.
Jadi, ya. Itu membuatku sedih.
Dalam hidup, aku seperti
orang sombong yang menyebalkan.
Terkadang aku merasa dalam hidup aku...
sungguh
sombong dan angkuh, dalam arti tertentu,
terutama di retret.
Kau tahu, tak terlalu peduli
pendapat orang lain,
perasaan mereka, tetapi kurasa
aku sudah tak sombong lagi.
Aku pun merasa begitu.
Dengan bantuan Francesca,
aku melangkah maju
dan meruntuhkan penghalang ini.
Aku menghilangkan tanda ini.
Kurasa aku manusia yang lebih
berpikiran terbuka...
dewasa.
Selalu ada yang tak serius.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Kurasa semua orang harus ceria.
Buat jadi dua orang.
GILA - SAMPAH
GEMUK - TAK DICINTAI
Aku hanya tak mengerti ini.
Namun, jujur, ini sangat lucu.
Kalian hanya bisa menuntunnya.
Jadi, kau mau menceritakan
bagaimana kau "mengendalikan"?
MENGENDALIKAN
Dalam hubunganku yang terdahulu,
tiap kali kucari sesuatu pada pria
dan aku tak mendapatkannya,
kucoba melakukannya untuk mereka
atau menyuruh mereka yang harus dilakukan.
Agar aku bisa mempunyai pria yang kucari,
daripada membiarkannya
jadi pria yang kuinginkan.
Kapan kali terakhir
kau dipanggil "mengendalikan"?
Ayah dari anakku.
Hubungan terakhirku.
Senang bisa membuka diri pada Sharron.
Aku merasa seperti...
kami akan terus melangkah maju dari sini.
Kurasa, pada akhirnya,
kami mengambil langkah ini bersama
karena aku sangat peduli padanya.
Apa yang akan kutulis?
Kau akan menulis "gila."
Itu cukup kejam.
GEMUK
Aku mengalami hal-hal yang buruk.
Hal-hal yang membuatku kurang peka.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Padahal itu kata yang menyakitkan.
Aku sangat senang. Kalian tahu?
Lebih lega hanya untuk bebas.
Bebas membangun diriku lagi,
membangun karakterku,
dan melangkah maju.
Panggilanku "jelek".
Tumbuh dewasa...
aku dirundung selama masa kecilku.
Hal-hal yang dikatakan padaku
sungguh membuatku jadi orang lain.
JAHAT
TAK SETIA
Sebelum datang ke sini, aku tak peduli
apa yang orang pikirkan tentangku.
Mencari validasi pada wanita.
Hanya punya keberadaan semu
dalam hubunganku.
Aku tak pernah punya rasa...
percaya diri, sejauh yang terlihat.
Di satu sisi, itu membantuku
melakukan hal lain dalam hidupku.
Memaksaku belajar melakukan hal
yang tak masalah seperti apa penampilanmu.
Namun, aku tak berharap yang kualami
terjadi pada siapa pun.
Berkat Lana, aku merasa damai
dengan diriku sendiri.
Kurasa aku meremehkan seks
dan aku akan lebih teliti
dengan siapa aku berbagi itu.
Aku baik-baik saja dengan diriku.
Teman-teman,
ini saatnya kalian memeluknya.
Tak mau?
Baiklah.
Keren.
Selamat. Kalian telah menyelesaikan
lokakarya terakhir kalian.
Sekarang, pergilah ke laut
dan cuci tanda itu selamanya.
Ke pantai!
Aku siap membersihkan diriku.
Menghapus tanda ini dariku
dan jadi pria yang baru.
Aku sangat siap.
Aku ingin semuanya terhapus.
Takkan memikirkan kata-kata ini lagi.
24:03:58 JAM MENUJU PEMENANG
Orang pertama yang kulihat
adalah Sharron.
Astaga. Kupikir, "Betapa bodohnya."
Apa?
Aku suka menyusuri jalan kenangan.
Bahkan Chloe bergabung
untuk menghina Sharron.
- Kalau kau, Nicole?
- Aku datang bersama Rhonda.
Lalu, berjalan lancar...
Perusak suasana.
Setiap kali Lana berbunyi,
sembilan dari sepuluh,
itu bukan kabar baik.
Semoga tak ada
yang habiskan uang...
untuk hal yang bodoh.
Dalam 24 jam,
aku akan memberikan dana hadiah
dan mengumumkan pemenang.
Namun, aku perhatikan
tak semua dari kalian
berinvestasi dalam proses ini
secara setara.
Sial.
Sebab itu, orang-orang berikut...
akan meninggalkan retreat sekarang.
Lana, bagaimana kau bisa merahasiakan ini
dariku?
Aku sungguh buang air.
Di Australia berarti
aku buang air di celana.
Terima kasih terjemahannya.
Jantungku mulai berdebar.
Aku sama sekali tak menduga ini.
Jantungku berdebar.
Jantungku juga.
Maaf. Mikrofonku terlalu dekat.
- Madison.
- Astaga.
Ini menyebalkan, tapi pada akhirnya,
semua terjadi karena suatu alasan.
Kalian tahu, kurasa Madison pergi,
sudah kuduga.
Dia hanya di sana, 'kan?
Sebenarnya sedang apa dia?
Siapa sangka Kori bisa meramal?
dan...
Astaga, Lana.
...Kori.
Kau tak menduganya, 'kan?
Kalian berdua sekarang harus pergi.
Sampai jumpa, semua.
Aku tahu.
Aku datang,
Lana coba menjinakkanku,
tetapi aku akan kembali ke dunia luar
dan kembali bercinta.
Sederhana saja.
Kori, dia tak belajar apa pun,
tapi kuyakin yang lain sedih
melihatnya pergi.
Kalian tahu? Jujur, aku tak masalah.
Mungkin tidak.
Sampai jumpa.
Lebih sedikit orang, lebih banyak uang.
Selamat tinggal.
Kami bukan beramal di sini.
Lana benar.
Ini buka retret liburan.
Ini untuk membuat orang jadi lebih baik.
Jika tak terima, pergilah.
Kurasa kalian tak boleh mendapatkan uang
jika tak berkembang
atau menunjukkan kemajuan.
Bagus sekali, Kelz.
Sesederhana itu.
Namun ingat,
hanya karena kau masih bertahan
bukan berarti kau akan menang.
SIAPA
YANG
AKAN
MEMENANGKAN
UANGNYA?
DUA BELAS JAM MENUJU PEMENANG
Hampir berakhir, kawan.
Malam terakhir!
Gunakan sebaik-baiknya!
Ini pagi terakhir,
dan dengan diskon pesta seks mendadak,
dana hadiahnya tampak cukup baik.
Aku tak apa dengan $75.000,
tapi kurasa dia akan pilih
Harry dan Francesca.
Ya, aku setuju.
Ini bukan retret pasangan.
Ini pengembangan diri.
Namun, itu mungkin diberikan
pada pasangan,
dan itu menyebalkan.
Semua pelajaran yang kita dapat
dari lokakarya, Lana,
kita sungguh memahaminya,
dan saling membantu untuk berkembang.
Jika aku tak dapat uangnya,
aku akan agak kesal
karena itu 75.000,
tetapi, saat ini, aku tak percaya diri.
Kurasa dari semua orang,
Rhoda dan Sharron
mengalami kemajuan terbesar.
Kubuat ini semalam saat kau tidur.
Seolah-olah paranoia dana hadiah
tak cukup marak di retret...
Naik ke punggungku, Sayang.
...para pasangan ini memamerkan
siapa yang lebih mencintai.
Bersulang untuk waktu yang baik dan buruk.
- Bersulang untuk kita.
- Sama.
Ada gadis impianku di sampingku.
Dia memesona.
Dia selalu menertawakanku.
Atau tertawa, entahlah.
Kurasa menertawakanku.
Seperti, ayolah! Waktu yang menyenangkan!
Aku tak pernah terobsesi dengan seseorang
dalam hidupku.
Perasaanku padanya itu seperti...
rasanya seperti...
seperti terbakar, tetapi itu membakar
bagian dalam tubuhmu,
dan aku percaya Harry dengan hidupku.
Aku tak pernah memercayai seseorang.
Mau lakukan apa setelah kita keluar?
- Kau datang ke Vancouver.
- Mustahil! Itu...
Aku belum pernah ke sana.
Kurasa setelah kau berkunjung
dan mengajakmu berkeliling,
- kau akan menyukainya.
- Kau mau aku pindah?
Ya.
Aku suka semua tentangmu
dan tak mau kehilangan itu.
Selama itu tidak...
- selalu bersalju.
- Tidak. Hanya setahun sekali.
Ayo.
Aku dan Francesca,
sejujurnya seperti
nanas di piza.
Kami sempurna bersama.
Aku siap pindah ke mana pun dia mau.
Seperti aku siap memberinya 200 persen.
Dia sempurna.
Seluruh pengalaman ini sungguh ajaib.
- Aku berterima kasih atas partisipasimu.
- Hentikan.
Relokasi keliling dunia.
Kompetisi komitmen ini dimulai...
Hei, Sayang!
dan Rhonda yang gugup
berencana memperkenalkan putra kecilnya
kepada pria kecilnya.
Kami baru saja meresmikannya,
sebagai pasangan,
kurasa aku agak siap untuk setidaknya
Sharron bertemu Amare.
Ibu rindu kau.
Dia tentu saja punya tantangan
di tangannya
dan dia harus memenangkan hati anakku.
Itu seperti menghadapi ayahku.
Kau harus hadapi putraku
jika ingin sesuatu dari ini.
Ibu sangat rindu kau.
Ibu ingin menemuimu.
Aku tentu gugup. Sungguh gugup.
Aku tak hanya bicara dengan anak kecil.
Aku bicara dengan anak dari wanita
yang merencanakan masa depan bersamaku.
Jadi, akankah dia menyukaiku? Itu saja.
Aku butuh Amare untuk menyukaiku.
Amare, sapalah.
Hei, Amare.
Bisa bilang "Sharron"?
- Tidak.
- Amare.
Mode pertahanan unggulan bayi,
seperti, "Aku tak mau bicara denganmu."
Dia seperti bilang, "Kau mau apa?"
Dia menatapku, "Siapa kau?"
Berapa usiamu?
Apa itu dua?
- Bagus sekali.
- Astaga.
Aku mau menangis.
Kurasa itu langkah kecil.
Dan kubiarkan dia yang menutup teleponnya
karena dia sering melakukannya.
Ibu akan berpamitan,
tetapi akan pulang sebentar lagi.
Dah, Sayang.
Itu hal terbesar bagiku,
tapi aku merasa senang.
Semoga itu menunjukkan
aku serius padanya.
Aku serius membangunnya,
berkembang menjadi hal istimewa.
Itu sepaket, paham maksudku?
Aku ada bersamanya.
Serta selama kau bersedia menerimaku
dan anakku, kita akan baik-baik saja.
Dia akan bertemu aku
dan terbiasa denganku.
Saat berpikir kalian punya pemenang,
seseorang membawa bayi.
Yang ini akan terus bertahan.
SATU JAM MENUJU PEMENANG
Tidak.
Itu yang paling bagus.
Perkara uang ada
di benak semua orang malam ini.
Itu masalah besar.
Kurasa akan hebat bagi Francesca
untuk memenangkan uangnya
karena kurasa jika ada yang pantas,
itu dia.
Kurasa ada banyak orang di sini
yang menunjukkan pengembangan diri
yang signifikan
dan akan sulit memisahkan satu orang
yang paling berpotensi berkembang.
Kelz yang paling berkembang
sejak aku tiba di sini,
tapi sekali lagi, entahlah.
Jadi, aku tak mau memikirkan itu.
Ini saatnya. Ini dia.
Halo. Bisakah kalian menuju ke palapa
untuk terakhir kalinya?
Stres.
Baiklah, Semua. Saatnya mencari tahu siapa
yang akan memenangkan uangnya.
Malam penting.
Momen luar biasa.
Tak ada yang tahu
apa yang akan terjadi dan...
hanya ada sedikit energi gugup,
sedikit suasana yang tak pasti.
- Siapa yang gugup?
- Aku. Aku sangat gugup.
Saat ini, ini selesai.
Apa pun yang terjadi itu di luar kendali.
Lana!
Ini dia. Ponsel mode senyap
dan popcorn sudah siap.
WAKTU HABIS
Saatnya mengumumkan pemenang
dan memberikan hadiah $75.000.
Langsung ke intinya. Aku suka itu.
- Kau tak apa?
- Jantungku berdebar-debar.
Tak apa-apa.
Tenaga medis siaga untuk Harry?
Apa kau coba membuatku buang air
di depan semua orang?
Serta popok untuk Chole,
untuk berjaga-jaga.
Bisakah orang-orang berikut berdiri?
Aku mengikuti aturan sejak tiba di sini.
Orang seperti Harry dan Francesca ceroboh.
Jika seseorang yang terus melanggar aturan
mendapatkan dana hadiah,
jujur, kalian merasa dicurangi.
Francesca...
Lana, kenapa kau?
Itu populer.
...dan...
Harry.
Selamat. Kau tak perlu bekerja lagi.
Jika Lana memberi Harry dan Francesca
semua uangnya,
aku akan...
Aku akan bingung.
Kau baik-baik saja?
Ini tak masuk akal.
Harry dan Francesca,
kurasa mereka tak setara
dengan aku dan Sharron.
Itu benar.
Mereka berdiri...
sementara kau duduk.
Aku senang, pegang tangannya.
Kami akan menang. Ini hebat.
Aku butuh tenaga medis sebentar lagi.
Sharron...
Tunggu, apa?
Sial. Baiklah.
Perubahan alur cerita!
Terima kasih atas segalanya, Lana.
Aku cinta kau.
....dan Rhonda.
Aku mau pingsan di sini
dan kakiku makin lemah.
Tanganku berkeringat.
Kalian telah menunjukkan
kekuatan dan perkembangan besar
dengan membentuk hubungan emosional.
Ayolah, Lana.
Jadi, tampaknya kita punya pasangan.
Semoga pasangan terbaik menang.
Apa yang akan terjadi?
Kami akan bertarung atau berduel?
Kami akan melawannya?
Apa ada pertarungan pedang?
Kurasa ini acara berkencan
dan aku tak menghasilkan uang.
Kurasa itu tak adil.
Tampaknya mereka memberi anggaran besar
di musik menegangkan.
David.
Tunggu. Lana mau apa?
Ada apa ini?
Jantungku berdebar.
Chloe.
Kelz.
Nicole.
Lydia.
Dan Bryce.
Astaga.
Aku merasakan perubahan alur cerita lain.
Kalian semua pemenangnya.
Kalian masing-masing
telah menerima proses ini
dan saling membantu
membentuk hubungan yang lebih dalam.
Sejak berada di retret,
mereka telah berubah
dari penggeser berantai seksi...
Tujuanku adalah menarik mereka!
jadi orang dewasa
yang menerima diri sendiri sepenuhnya.
MAU MEMAAFKAN
KERAS KEPALA
RASA TAKUT
Mereka dapat pelajaran
dalam kedewasaan...
Hatiku di jalur yang benar.
kekuatan batin...
Aku punya Yoni yang kuat.
Kami perempuan, berkuasa, dan kuat.
kepercayaan...
Aku senang dia bisa memercayaiku.
SENANG - GEMBIRA
dan komunikasi.
- Kau menangis?
- Ya.
Mereka mengatasi tantangan...
Pemberdayaan perempuan!
Panggilanku "jelek."
dan menguasai seni menahan diri.
Aku pelanggar aturan.
Kita tak bisa habiskan uang lagi.
Aku tak bisa karena peraturannya!
Namun yang terpenting,
mereka belajar mencintai diri sendiri.
Uang $75.000 tersebut akan dibagi
- antara kalian.
- Tidak!
Tak mungkin!
Aku dapat pacar dan dapat sedikit uang.
Kalian tak bisa menilai ini. Ini ajaib.
Ya, mereka bisa,
dan harganya masing-masing $7.500,
sebelum pajak.
Aku tak percaya,
ini seperti akhir dari perjalanan,
tapi ini waktu terbaik
yang pernah kualami.
Astaga, aku si cengeng yang jelek.
Bersulang untuk jadi $7.500 lebih kaya.
Saat aku pulang, tentu antusias
untuk berbagi pengalaman baru ini
dengan semua temanku
karena di sana, mereka pecinta seks.
Jadi, kurasa banyak
yang bisa mereka pelajari.
Sekolah Sharron untuk pecinta seks,
aku akan berkunjung.
Bukan satu orang
yang pantas mendapatkannya
karena mereka berjalan sendiri.
Semua melakukan ini bersama,
berperan dalam perjalanan tiap orang.
Dan terasa benar bahwa semua orang
mendapatkan hadiah itu.
Ada yang memotong bawang di stanku.
Aku akan jadi Lana yang baru
untuk teman-temanku,
akan kusebarkan hal-hal aneh ini
pada mereka.
Aku Bunda Teresa dan akan kusebarkan
pengetahuanku pada dunia.
Bunda Teresa? Bukan yang kubayangkan
saat memikirkanmu.
Kini waktu kalian di retret telah berakhir
dan peraturan tak berlaku lagi.
Terima kasih, Lana.
Terima kasih telah menunjukkan caramu,
cara memperlakukan wanita,
aku sangat berterima kasih
atas seluruh pengalaman ini.
Namun, boleh aku pergi sekarang?
Sebab Francesca harus...
Terjemahan subtitle oleh Rimadiani Putri