ITALIA
ANGGARAN BELAJAR DI LUAR NEGERI
Ternyata kau di sini, Megumi.
Kau sedang apa?
Semua orang menunggu.
Sedang meneliti.
Kau ikut minum teh, 'kan?
Ya.
Apa yang kau teliti?
Italia?
Ya. Saya ingin ke sana.
Satoko.
Bolehkah saya menginap malam ini?
MIZUNOYA
Halo.
Kerja.
Kerja!
Aku senang kalian semua,
para produser dan penjual video dewasa,
berkumpul di sini hari ini.
Selagi aku senang para pendatang baru
bergabung dalam industri ini,
kebanyakan mereka memproduksi dan menjual
materi ilegal dan tanpa sensor.
Makanya kita berkumpul di sini hari ini
untuk membuat
Komisi Pengaturan Video Jepang.
EDISI SPESIAL TANPA SENSOR
Efektif segera, komisi ini akan membuat
standar penyensoran.
Tapi penjualan video
yang tak terlalu disensor lebih bagus.
Benar?
Penyensoran memungkinkan para aktor
menghindari melakukan seks sungguhan.
Menurutmu begitu?
Dengar.
Apa pun yang terjadi,
kita harus melindungi para aktris.
Hei.
Hei. Itu tadi terdengar sangat bagus,
tapi sebenarnya semua
soal menguntungkanmu, 'kan?
Kau akan dapat untung dari ini juga.
Jangan mengeluh.
Benar.
Aku selalu
benci orang yang menghalangi bisnisku.
Itu ulah Ikezawa.
Aku mau membantumu.
Polisi di pihaknya.
Kita akan terjebak dalam hal ini.
Muranishi dan Kawada
berusaha semampu mereka.
Aku mau membantu mereka.
Dengar, Toshi.
Aku paham perasaanmu, tapi...
Dalam bisnis legal, orang-orang bermodal
yang mengendalikan keadaan.
Tapi menurutmu siapa yang akhirnya menang?
Aku tak tahu.
Orang yang memegang kendali
bisnis legal dan ilegal.
Tahu kenapa aku memanggilmu kemari?
Permisi.
Aku harus pergi.
Kurasa terlalu cepat.
Sensor video ini tak memenuhi aturan kita.
Kau harus menarik kembali semua kaset
dan mengulang penyensoran.
Itu mustahil.
Jika tidak, kau tak akan bisa
bergabung dengan komisi.
Itu bagus.
Kami tak pernah ingin bergabung.
Maka kami akan mencegah
distribusi semua videomu.
Terserah Anda.
Permisi.
Lalu untuk apa kita ke sini?
Aku tahu.
Tapi banyak pelaku industri ini
sudah bergabung dengan komisi.
Kemungkinan besar posisi mereka
akan jadi standar.
Itu konyol.
Kita tak punya aktris
dan tak bisa mendistribusikan video.
Bagaimana dana kita?
Makin sedikit.
Dari mana saja? Ibu cemas.
Saya menginap di rumah teman.
Tunggu. Jelaskan.
- Katakan kenapa kau tak menelepon.
- Bu, saya lega sekarang.
Selama ini, saya pikir saya aneh,
tapi saya sadar saya hanya mirip Ibu.
Apa maksudmu?
Jangan pergi!
Megumi.
Saya selalu merasa aneh.
Bagaimana bisa kita hidup dengan baik
tanpa pencari nafkah?
Tapi saya tidak pernah
bisa bertanya pada Ibu.
Apa dia masih hidup?
Megumi, masalahnya...
Katakan.
Dia masih hidup.
AKU TAK AKAN MELUPAKAN
Ayahmu...
sudah punya keluarganya sendiri.
- Ibu berencana untuk...
- Tidak apa-apa.
Saya akan hidup sesuka hati saya.
Sama seperti Ibu.
TORU MURANISHI
Anda tahu tempat ini?
- Tempat ini?
- Ya.
Ada di sana. Kau akan melihatnya.
- Silakan.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Sama-sama.
Ada yang bisa kubantu?
Saya mencari Toru Muranishi.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
Jadi, walau dapat aktris,
kita tak bisa jual film
tanpa persetujuan komisi ini?
Begitulah.
Bukankah itu sangat buruk?
Bagaimana kita mencari nafkah?
Kita dalam masalah besar.
Astaga.
- Ini dia.
- Junko, kenapa lama sekali?
Kami kehausan di sini!
Hei, siapa tuan putri itu?
Entah. Katanya dia mau bertemu sutradara.
Kau kenal dia?
Tidak.
Kau mau bekerja di sini?
Ya, saya ingin tahu lebih banyak.
Lupakan saja.
Ini bukan tempat
untuk gadis muda yang baik sepertimu.
Ini tempat untuk gadis-gadis seperti dia.
- Apa kau bilang?
- Kau dengar aku!
Kau mau bekerja di pembuatan video?
Ya.
Penata lampu? Suara?
Dia wanita. Mungkin tata rias?
- Tata rias?
- Saya mau tampil...
Saya ingin tampil di video dewasa.
Apa?
Kenapa tidak?
Dia bisa jadi penyelamat kita, 'kan?
Mungkin...
Bisa saja.
Ikutlah makan dengan kami dahulu.
Ini makanannya. Ayo makan.
Lalu kami akan mewawancaraimu
dan memutuskannya.
Silakan duduk.
- Saya akan cuci tangan.
- Tak perlu. Makanlah sebelum dingin.
- Milikku!
- Hei!
- Itu tak adil, Junko.
- Makan sekarang atau mereka yang makan.
Aku belum makan.
Mau yakitori?
Kami konyol, 'kan? Makan yang banyak, ya?
- Mana sausnya? Jangan tak sopan.
- Benar.
Makan yakitori-nya juga.
Singkirkan kantong plastik ini.
Siapa namamu?
Megumi Sahara.
Di mana kau lahir, Megumi?
Yokohama.
Bagaimana keluargamu? Ada saudara?
Saya anak tunggal, saya rasa...
Saya punya seorang ibu...
dan seorang ayah yang baru saya tahu.
Kenapa kau ingin tampil di video?
Untuk dapat uang.
Jadi, saya bisa belajar di Italia.
Juga...
Karena saya ingin menjadi diri sendiri.
Menjadi diri sendiri?
Bebas.
Tidak terkekang.
Bahkan mungkin kotor.
Kotor?
Ya.
Saya ingin menjadi diri sendiri.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa...
yang kau inginkan dari seorang pria?
Pertama, membuat saya merasa aman.
Memeluk saya.
Mari.
Aku bisa rasakan detak jantung yang kuat.
Lebih erat.
Seperti ini?
Ya.
Saya merasa sangat nyaman sekarang.
Saya mendambakan ini.
Saya menginginkannya sekarang.
Sentuhlah saya.
Seperti ini?
Lagi.
Rasanya enak sekali!
Kami akan mulai merekam, ya?
- Kamera siap.
- Merekam.
Beri tahu aku.
Apa warna favoritmu?
Warna?
- Hitam.
- Hitam, kuro?
Baik. Mulai sekarang, namamu adalah...
Kuroki.
Kaoru Kuroki.
Baiklah.
Aku ingin kau menunjukkan semuanya.
Video-videoku berisi seks sungguhan.
Ada apa lagi?
Ada apa?
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Inilah diri saya yang asli.
Baiklah...
Tak apa-apa.
Cukur saja.
Saya tidak mau.
Tidak...
Tak perlu dicukur.
Apa?
Itu indah.
Terima kasih.
Mulai sekarang, saya Kaoru Kuroki.
- Matikan kameranya.
- Apa?
Kau tak mau direkam?
Aku berubah pikiran.
Ini film debut Kaoru kuroki.
Mari bersiap untuk membuat
hasil karya terbaik kita.
Baiklah.
- Bisa kita gunakan studio sekarang?
- Tentu, kami akan siapkan.
Duduklah.
Bawa ini, Kawada.
Dia punya daya pikat yang aneh.
Benar.
Berwajah manis, tapi sangat berani.
Tapi...
Kecuali menuruti peraturan komisi,
kita tak bisa jual video ini.
Benar.
Kita harus ikuti aturan penyensoran.
Sebenarnya, kurasa kita bisa bermain
dengan peraturan bodoh mereka.
Kau punya rencana?
Kita akan kalahkan peraturan mereka
dengan berbagai ide.
Caranya?
Kita incar telinga, bukan mata.
- Toshi.
- Ya?
Belilah peluit.
- Apa? Peluit?
- Peluit?
- Aku?
- Tolong.
Tunggu, tapi yang seperti apa?
- Terserah. Cepatlah beli satu.
- Apa?
Baiklah. Peluit?
Bagus! Sempurna!
Kuroki.
Ya.
Ini akan jadi hebat.
Saya menantikannya.
Biar saya beri sedikit saran
sebelum kita mulai merekam.
Baik.
Ingatlah tangan dan mata Anda.
- Tangan dan mata saya?
- Ya.
Kecantikan dan emosi seorang wanita
biasanya diekspresikan dengan tangan.
Pastikan keduanya tampak selalu hidup.
Baik.
Mata Anda.
Apa pun yang terjadi, jangan tutup mata.
Tanpa naskah, mata Anda akan bercerita.
- Mata saya?
- Ya.
Selain itu, Anda bebas jadi diri sendiri.
Lakukan sesuka Anda.
Baik.
Seperti yang tadi.
- Hei.
- Ya?
Kau punya peluit?
- Peluit?
- Ya. Peluit.
- Peluit.
- Ya, peluit.
- Peluit?
- Benar.
- Peluit.
- Ya, peluit.
Peluit.
- Peluit.
- Peluit...
Kami tak punya.
Mereka tak punya!
Di mana aku bisa mendapatkannya?
Apa mereka punya peluit?
Coba kulihat. Peluit.
- Apa?
- Astaga!
Hei, kau punya peluit?
Itu bukan peluit!
Aku punya satu!
Tak perlu teriak.
Kau sungguh punya?
Cepatlah!
Peluit!
Apa itu?
Saya sudah membuat Anda menunggu.
Mungkin terlalu lama.
Sekarang, bisa kita mulai?
Ya, silakan.
Bangunlah.
Pak Muranishi.
Kau akan jadi aktornya?
Ada masalah?
Tidak, tapi...
Sutradara berakting?
Tenang saja.
Saya pembicara yang sangat terampil.
Saya dahulu
penjual top Ensiklopedia Inggris.
Bung, aku sungguh minta maaf.
Hanya ini yang bisa kutemukan.
Terlihat aneh.
Diamlah. Sulit sekali menemukannya!
- Toshi.
- Ya?
Ini sempurna.
- Sempurna?
- Sungguh?
Kita mulai.
Luar biasa!
Baik, siapkan kamera.
Siap? Mulai!
Mari manfaatkan alat ini dengan baik.
Cobalah masukkan ke mulut Anda.
Itu sangat seksi.
Tolong tiup.
Suaranya bagus.
Sekali lagi.
Seksi sekali!
Saat Anda mulai merasa nyaman,
saya ingin Anda meniupnya lagi.
Dalam gairah yang bergejolak,
tiuplah dua kali.
Saat Anda mencapai klimaks,
tiuplah tiga kali.
Fantastis!
Penonton akan tahu kenikmatan
yang Anda rasakan dari jumlah tiupan.
Paham?
Ya.
Baiklah.
Anda ingin seks seperti apa?
Saya ingin yang kasar.
Seks kasar, baiklah.
Di sini dan di sini.
- Seperti permintaan Anda,
- Putar ke sana.
saya akan memberi Anda seks yang kasar.
Seperti ini?
Ya.
Saya juga akan memegang dada kecil Anda
dengan kasar!
- Bagaimana rasanya?
- Benar seperti itu.
- Nikmat sekali.
- Kita singkirkan baju ini.
Anda lahir tanpa alasan!
Anda binatang buas!
Ya, lagi. Bebaskan diri Anda!
Bagus!
Seperti ini?
- Anda ingin lebih keras? Lebih kasar?
- Lebih keras.
Lebih keras!
Anda sungguh suka yang kasar!
Saya suka sekali!
Anda tidak takut akan jadi rusak?
Lagi! Lebih kencang lagi!
Seperti ini?
Ya.
Lebih keras! Lebih kasar!
Peluitnya...
Saya menjatuhkan peluitnya...
Biarkan saya melakukan sesuka saya!
Peluitnya jatuh...
Enak sekali.
Ya!
Cekik saya.
Lebih keras!
Cekik saya lebih keras!
Seperti S&amp;M.
Sebentar lagi...
Belum.
Nikmat sekali!
Saya akan klimaks!
Kerja bagus.
- Hei.
- Ya?
Tadi bagus.
Menyuntingnya akan sulit.
- Tak perlu.
- Kita akan pakai semuanya.
- Dia luar biasa.
Itu tadi menakjubkan.
Aku terharu.
- Aku senang itu berhasil.
- Ya.
- Hei, Bung, lihat!
- Pak Muranishi.
Serius?
Masih?
Berapa jari yang masuk?
Empat.
Jangan. Anda akan melukai diri sendiri.
Paling banyak tiga.
Hanya tiga?
Dia tak terpuaskan.
SAPPHIRE PICTURES
Apa yang kita hasilkan?
Ini kali pertamaku melihat film
dengan aktris yang tegas seperti itu.
Benar. Dia tak menyetubuhinya.
Wanita itu yang menyetubuhinya.
Aku tak pernah lihat yang seperti itu.
Bukankah terlalu ekstrem untuk dijual?
Hei, Bung. Sensornya terlalu banyak.
Tidak, peluit dan imajinasimu
mengatasi hal itu.
Dan itu diperbolehkan
dalam peraturan komisi.
Semua itu berkat dia.
Ya, itu sudah jelas.
Pak Muranishi.
Kita bisa menang dengan ini.
Kau pulang terlambat.
Ibu, saya ingin pergi ke Italia.
Kau pikir kini bisa melakukan sesukamu.
Ibu tak mampu mengirimmu ke sana.
Tak masalah.
Saya sudah menghasilkan uang sendiri.
Pekerjaan pertama saya.
Kau dibayar sebanyak ini? Caranya?
Saya tampil di video dewasa.
Bagaimana bisa kau melakukan
hal sebodoh itu?
Saya tidak ingin mengandalkan pria
yang tak saya kenal.
Saya ingin menghidupi diri sendiri.
Maafkan saya.
Putri saya ditipu! Dicuci otak!
Tenanglah, Bu. Apa yang terjadi?
Saya akan menuntut.
Ini tak bisa dimaafkan!
Baik. Tenanglah.
Kita akan selidiki dan ambil tindakan
yang tepat. Duduklah.
Saya tak mau omong kosong kalian.
Tolong hentikan mereka menjualnya!
- Aku mengerti.
- Saya harus melindunginya.
Tolong tenanglah.
Duduklah, dan kita bicara.
- Anda dengar?
- Aku mengerti.
Saya minta Anda hentikan...
PENYEWAAN VIDEO MÄRCHEN
Hei, Pak.
Hei.
Sepertinya bisnis lancar.
- Kau beli setelan mewah, 'kan?
- Apa?
Itu pertanda sukses.
Tokoku berkembang
tanpa harus bekerja keras.
- Ayo merokok.
- Tentu.
Itu rokok mahal.
Sudahlah!
Aku mau satu.
Kapan videomu yang berikutnya keluar?
Kau masih bertarung dengan komisi?
Ya.
Kau tahu aku penggemar Sapphire.
Kita tiba.
Hei!
Halo!
Hai.
Dapatkan persetujuan komisi,
dan aku akan beli semua kasetmu.
Kupegang ucapanmu.
Apa?
Kau punya video baru?
- Berikan sebotol bir dan dua gelas.
- Baik.
Dengar... Pak Kawada, 'kan?
Ya. Duduklah.
Seperti yang kau lihat, ibunya menuntut.
Kami mencurigai
ada pelanggaran saat syuting.
Setahu kami,
kami tak melakukan hal yang tak pantas.
Kau mewawancarai dan merekamnya
di hari yang sama.
Lalu apa yang tak pantas?
Sutradaranya sendiri tampil bersamanya.
Benar?
Tak bisa dimaafkan.
Saya tak membesarkan putri
untuk lakukan hal cabul dengan orang asing
dan ditonton oleh orang lain!
Memikirkannya saja
membuat hati saya sakit.
Anda mengerti perasaan saya?
Tolong, Nyonya.
Kami di komisi
akan menyelidiki keluhan ini
dan menangguhkan penjualan video
sampai mencapai kesimpulan.
Itu konyol!
Kami bahkan bukan anggota komisi!
Baiklah.
- Tunggu! Apa yang akan kita...
- Kami tidak akan menjual video itu.
Kami sungguh minta maaf, Nyonya.
Kau tak tanya pendapatku?
Kini giliran Anda membebaskan putri Anda.
Apa maksud Anda?
Saya melakukan ini
bukan untuk menyenangkan Anda, paham?
Pak Kawada!
Keadaan akan jadi jauh lebih sulit
untuk kalian semua kelak.
Ada apa?
Toshi, kemarilah.
- Terima kasih.
- Terima kasih bantuannya.
Apa yang akan kita lakukan?
Toko-toko di seluruh negeri
mengembalikan kasetnya.
Komisi bermain kasar.
Mereka telah berhasil menghancurkan kita.
Mulai sekarang,
pendapatan kita nol.
Mereka benar-benar membekukan kita!
Mereka berusaha mematikan kita.
Sepertinya tamat riwayat kita.
Kita harus apa?
Aku perlu berpikir.
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Sama seperti dia.
Berikan dia kopi campuran.
Baik.
Saya sungguh minta maaf soal ibu saya.
Itu bukan salahmu.
Tapi kalian semua jadi susah.
Bagaimana aku mengatakannya?
Kau luar biasa.
Aku benar-benar kewalahan.
Sulit menemukan kata-kata...
Aku belum pernah mengalami
hal seperti itu dengan wanita...
Terasa sangat baru.
Anda membukakan pintu
untuk sisi diri saya yang sebenarnya.
Mungkin itu kegembiraan terbesarku
di pekerjaan ini.
Aku senang bertemu denganmu.
Apa yang akan Anda lakukan kini?
Aku masih belum tahu.
Ada yang bisa saya bantu?
Saya ingin melihat Anda
terus menciptakan karya hebat.
Ucapanmu berlebihan.
Baiklah...
Sampai jumpa.
Sedang apa kau selarut ini?
Seperti kau lihat,
aku sedang menulis naskah.
Pak Muranishi.
Kurasa sudah saatnya
kita menghadapi kenyataan.
Pak Kawada, aku punya ide fantastis.
Aksi plus erotisme.
- Sesuatu yang belum pernah dilihat.
- Pak Muranishi.
Kita akan merekamnya di sana.
Apa kau tak bosan menatap papan iklan itu?
Kita akan syuting di Hawaii!
Kita akan pekerjakan aktris ini.
Kau pernah melihatnya.
Dia bintang film dewasa terkenal.
Kita akan naik pesawat
dan bercinta di udara!
Kita akan mendunia di Hawaii!
Yang benar saja.
Hawaii?
Pesawat?
Apa kau gila?
Hentikan delusimu itu.
Aku sutradara.
Aku akan merekam yang kusuka.
Itu mustahil.
Kita tak punya uang!
Kita bisa apa lagi?
Orang-orang berengsek itu menjegal kita
menjual mahakarya Kuroki!
Pilihanku hanya membuat video lain!
Aku juga mau menyelamatkan perusahaan.
Jadi, kumohon padamu!
Dengar...
Aku tak pernah bilang tidak padamu.
Tapi aku lakukan itu sekarang.
Jika kau terus begini,
Sapphire Pictures akan hancur.
Tidak selama kita membuat
video yang bagus!
Buka matamu!
Tidak!
Biarkan dia melakukan yang dia mau.
Hawaii dan yang lainnya.
Terserah dia.
Kau adalah jenderal di sini.
Dukung saja dia
seperti kepala staf yang baik.
Baik.
Tapi jika ini gagal,
perusahaan ini tamat.
Lihat.
Seberapa biru langit itu?
TRIP KE HAWAII
Sempurna.
Pesawat terbang
di atas Hawaii seperti ini.
Bayangkanlah.
Yang ada di pesawat adalah aktris ini!
Kita sungguh bisa melakukan itu?
Apa kau bodoh, Junko?
Ingat syuting terakhir kita.
Sekarang, kita mampu melakukan apa saja!
Benar!
Kita bisa melakukannya.
Aku tahu kita bisa.
Ya, itu baru semangat!
- Ya.
Kita akan ke Hawaii
dan membuat yang kita mau!
Sesuatu yang belum pernah orang lihat.
Ini akan sukses di seluruh dunia!
- Tunggu saja.
Baik.
Terjemahan subtitle oleh Priscillia