THE VICTIMS’ GAME ADALAH KISAH FIKTIF
BERISI ADEGAN KEKERASAN DAN BUNUH DIRI
YANG MUNGKIN MENGGANGGU
DAN MENYINGGUNG SEBAGIAN ORANG.
DIHARAP KEBIJAKSANAAN PEMIRSA
DAN PENDAMPINGAN PROFESIONAL.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
- Keparat!
- Mau bicara sekarang?
LIU KUANG-YUNG
- Bicara!
- Berani lari.
Siapa yang melepasmu?
- Katakan!
- Kau cepat juga.
- Keparat.
- Tak mau bicara?
Berengsek.
- Berani kabur.
- Sial.
Siapa yang melepasmu?
- Sialan! Berani menatapku?
- Kuang-yung.
- Bos mencarimu.
- Teruskan.
Berhenti berteriak.
- Jangan diam.
- Hajar sampai mati.
Keparat.
Masih menatap? Mau kabur lagi?
Sialan. Berhenti menatap.
Pukul sampai mampus.
Keparat.
Apa?
Kau kembali.
Aku mau tanya.
Apa kau membiarkannya pergi?
Pukul dia.
Kenapa kau ragu-ragu?
- Pukul dia.
- Cepat!
Cepat!
Teruskan.
Lebih keras.
- Ayolah!
- Keparat!
Apa aku bilang berhenti?
Kurasa dia tak bernapas.
Bos.
Sepertinya kita membunuhnya.
Pergi! Ayo pergi!
TATO
RUMAH SAKIT ZHEN XIN
INSTALASI GAWAT DARURAT
Semua perawat bersiap. Menuju IGD.
Di dalam.
Maaf, Bu Liu. Kau harus menunggu di sini.
Jangan khawatir, Bu.
Suamimu akan baik-baik saja.
Duduklah.
- Kuan.
- Ada apa?
Kapten Sun ingin kau melapor kepadanya.
RUANG OPERASI
Kau, sini.
- Awasi Liu Kuang-yung.
- Ya, Pak.
- Kabari aku jika terjadi sesuatu.
- Baik.
Kemari sebentar.
Cek riwayat telepon rumah Liu Kuang-yung,
riwayat ponsel dia dan istrinya,
serta tempat dia bekerja.
Periksa orang-orang yang pernah
bicara dengannya.
Jangan lewatkan satu pun.
Baik.
Hei!
Kenapa kau di sini?
Kau tak ada urusan di sini. Pergi!
Jangan mengacau.
- Keluarga Pak Liu Kuang-yung?
- Aku.
Tolong tanda tangani beberapa berkas.
Baik.
BUS KOTA PINGLIN
STASIUN SIJIAOTING
Kau sedang apa, Yi-jen?
Berapa uang di sakunya
saat kau geledah tubuhnya?
Hanya 15 dolar.
Halo?
Apa kau bodoh?
Kubilang jangan telepon aku lagi.
Apa Liu Kuang-yung bicara tadi malam?
- Dah.
- Kau yakin mau menutup telepon?
Apa maumu?
Apa dia masih di kantor polisi?
Dengar.
Liu Kuang-yung mencoba bunuh diri,
tapi gagal.
Kondisinya buruk.
Dia sedang di RS Zhen Xin. Itu saja.
Keparat! Dasar wanita sinting.
Kenapa bisa begini?
Bukankah katamu kau membebaskannya
agar bisa memata-matainya?
Kenapa jadi begini?
Aku salah langkah.
Aku tak tahu dia akan bunuh diri.
Katamu bisa temukan petunjuk soal dia?
Apa yang kau temukan?
Aku masih mencari.
Kuan.
Kau baru diangkat jadi kapten.
Jika terjadi sesuatu,
aku tak bisa melindungimu.
Aku mengerti.
RUMAH SAKIT ZHEN XIN
- Halo?
- Halo.
Aku di Rumah Sakit Zhen Xin.
Di mana kau, Fang Yi-jen?
Kutelepon lagi nanti.
Jika itu jasad Chuang Ping-jung...
Apa ini berarti
Liu juga melihat
harapan terakhirnya terpenuhi?
Ini semua salahku.
Keluarga Pak Liu Kuang-yung?
Aku.
Pak Liu sudah stabil sekarang.
Nanti dipindah ke ruang pemulihan.
Baik. Terima kasih, Dokter.
RUANG OPERASI
POLISI
Bu Liu.
Kami harus pemeriksaan rutin.
Mohon tinggalkan kami sesaat.
Tolong jaga dia.
Baik.
ADAKAH YANG ANEH DARI SUAMIMU
BELAKANGAN INI?
TEWAS: CHUANG PING-JUNG
CIRI TUBUH: BEKAS LUKA
TINGKAT KEKAKUAN: RENDAH
LIVOR MORTIS: SEDANG
FOTO JASAD
- Halo? Ini aku.
- Kuan.
Aku berpikir.
Liu Kuang-yung mencoba bunuh diri
dengan lompat ke laut.
Su Ko-yun tewas,
lalu menjadi berita terpanas.
Sementara Chuang Ping-jung,
ada tanda-tanda melukai diri di tangannya.
Aku diberi tahu bahwa Yu Cheng-hao
punya catatan overdosis karbon monoksida.
Pembakaran arang?
Mungkin saja.
Dibawa ke rumah sakit mana?
- RS Zhen Xin.
- Terima kasih.
RS Nanlin baru saja menelepon.
Saat Chang Tsung-chien
menjalani kemoterapi,
mereka melihatnya menelan pil tidur
di kamar mandi sebelum pulang.
Perawat menyelamatkannya.
Benar.
Mereka semua bunuh diri.
Bukan hanya waktu dan tempatnya saja
yang berbeda,
tapi rumah sakitnya juga.
Kurasa itu semua tak berkaitan.
Apa memang seperti yang dikatakan
media dan para kritikus?
Pembunuh mencari orang yang enggan hidup
dan membunuh usai penuhi harapan mereka.
Mustahil! Sudah kubilang!
Waktu dan tempat beda.
Mustahil perbuatan satu orang.
Lalu mana pembunuhnya?
Bukankah para korban disuntik obat bius
sebelum tewas?
Mereka bisa saja dibunuh!
Bisa saja suntik diri sendiri.
Kau pernah mencoba bunuh diri?
Tidak! Maksudku...
- Maksudku...
- Jika mau mati...
Halo?
Bisa tolong antar dia naik?
Baiklah. Terima kasih.
Lanjutkan.
KORPS INVESTIGASI
Ada lima setel baju baru.
- Kubawakan lagi jika butuh.
- Ya. Terima kasih.
Kenapa kau tak naik?
Aku baru menerima perintah darurat.
Kami diminta tetap di sini
tanpa bisa istirahat.
Aku tak bisa menemani kalian nanti.
Omong-omong,
katanya dia bisa kecanduan
jika kebanyakan antidepresan.
Apa kata dokter?
- Dokter bilang, dia...
- Ibu!
Jangan beri tahu.
Kenapa tak boleh?
Tzu-hao mengira kau sibuk.
Dia tak ingin kau cemas.
Lagi pula, aku yang mengurus keluarga.
Tzu-hao.
Kapan sesi terapi fisikmu yang berikutnya?
Aku tak tahu.
Bisa kabari ayah setelah tahu?
Jika sempat, ayah datang.
Tidak usah. Teruskan bekerja saja.
Nanti kukabari jika aku tahu waktunya.
PEMBUNUH HARAPAN TERAKHIR?
KEBETULAN YANG ANEH!
Cukup.
Kau di luar rumah. Jangan gunakan ini.
Simpan ini.
Ya, ayahmu mencemaskanmu.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Kembalilah bekerja. Kami pergi.
Ya. Tolong kabari aku.
Kenapa tahu aku di sini?
Liu Kuang-yung di ruang pemulihan.
Dia baik-baik saja.
Aku tak bisa mengetahui
alasannya mengeluarkan semua uang di saku
dan masukkan sebagian lagi.
Anggap dia menyimpan uang
untuk pergi ke suatu tempat
demi harapan terakhir orang berikutnya.
Apa itu berarti
akan ada bunuh diri lagi?
Yi-jen, kita bisa mencegahnya.
Jika berikutnya Hsiao-meng?
Jika Hsiao-meng mau bunuh diri?
Malam itu,
Pak Liu mengambil 85 dolar.
Usai membayar 70 dolar
untuk bus dari Stasiun Sijiaoting
ke Stasiun Andong,
uang yang tersisa
jumlahnya pas yang dibutuhkan
untuk naik bus 16 km.
Jadi, tempat tujuannya
pasti berjarak 16 km dari Stasiun Dongyan.
Jangkauannya terlalu luas.
Halo?
Halo, Nona Hsu, ini Kantor Polisi Pinglin.
Ibumu menarik uang
dari kantor pos di Jalan Sanmin.
Kantor pos merasa ada janggal,
jadi, mereka menghubungi kami.
Tapi dia telanjur pergi
membawa 300.000 dolar.
Kami curiga itu penipuan.
Karena itulah aku meneleponmu.
- Tolong awasi ibumu.
- Aku mengerti.
Terima kasih.
Kudengar tak ada yang tahu
seperti apa rupa Liu Kuang-yung.
Tapi tiba-tiba, dia bunuh diri.
Dan dia sengaja meninggalkan surat wasiat.
Apa cerita di balik ini?
Aku punya surat wasiatnya.
Bisa dilihat dengan jelas
ini tulisan tangan Liu Kuang-yung.
Tapi apa mungkin
dia merasa bersalah
dan berusaha bunuh diri
untuk menebus dosa-dosanya
usai 20 tahun bebas dari penjara?
Kurasa itu tak mungkin.
Ada beberapa kasus pembunuhan berantai
baru-baru ini.
Secara kebetulan,
Liu Kuang-yung sekarang bunuh diri.
Mungkinkah dia dalang
di balik semua pembunuhan ini?
Sangat mungkin.
Kurasa dia adalah dalangnya.
Dan pria ini
sangat antisosial.
Adakah kasus serupa yang kau ingat?
Ada pembunuh berantai di Amerika.
Namanya Ted Bundy.
Dia menculik, memerkosa,
dan membunuh lebih dari 30...
Pak Liu.
Kau di rumah sakit.
Akan kupanggilkan dokter.
Bisa tolong hubungi
Kapten Korps Investigasi?
Terima kasih.
Pembunuhan berantai apa?
Bisa beri tahu aku?
Apa ini tentang pembunuh berantai
di berita?
Ada yang bisa beri tahu aku
apa yang terjadi?
Apa yang membuat suamiku
mencoba bunuh diri?
Maaf, Bu Liu.
Investigasinya sedang berjalan.
- Kami tak bisa beri tahu.
- Dia mencoba bunuh diri.
Aku istrinya. Apa yang tak bisa
kau ceritakan?
Aku juga ingin tahu apa yang terjadi!
Bagaimana kalau kau ikut aku,
- dan minta dia mengaku?
- Kuan.
Mau apa kau?
- Aku harus ke sana.
- Memangnya kau dari DIK?
Aku harus masuk.
Kau tak paham ucapanku?
- Dia adalah bukti kita!
- Fang Yi-jen!
Aku sudah lama membiarkan sikapmu.
Kau ikut ke mana pun kami pergi.
Jika kau ganggu penyelidikan lagi,
kulempar kau kembali ke lab!
Bu Liu.
Ayo.
Ayolah! Tunggu!
Media mana yang membayarmu?
Kasus ini terlalu aneh.
Jika kau dibayar, berhati-hatilah.
Kuan tak mau mengadukanmu.
- Jika kau terus begini, jangan harap...
- Bicara apa kau?
Berengsek.
Keparat!
MODE PENGONTROL TEKANAN
Liu Kuang-yung.
Aku tahu kondisimu buruk
dan kau tak bisa bicara.
Tapi untuk selesaikan kasus ini,
aku harus tanya sesuatu kepadamu.
Jika menurutmu itu benar,
anggukkan kepalamu.
Jika salah, gelengkan kepalamu.
Di ruang interogasi, kau bilang
Chuang Ping-jung, Yu Cheng-hao,
Su Ko-yun, dan Chang Tsung-chien
bersedia mencabut nyawa mereka sendiri.
Apa itu benar?
Jika benar, mengangguklah.
Apa yang terjadi?
Bisa beri tahu aku?
Katakan kepadaku.
Kumohon.
Sayang.
Aku tak peduli
apa yang kau perbuat sebelumnya.
Aku tak peduli sekarang.
Aku takkan peduli juga nanti.
Karena aku tahu kau baik.
Ya?
Lantas apakah kematian mereka
harus memenuhi harapan terakhir
orang berikutnya?
Aku mau tanya.
Kau kemarin di stasiun.
Apa kau mau bunuh diri untuk penuhi
harapan terakhir orang lain?
Mengangguklah jika benar.
Liu Kuang-yung, adakah orang lain
yang akan bunuh diri?
Ada?
- Kuan...
- Liu Kuang-yung!
- Kuang-yung!
- Hentikan!
- Nyawa orang dipertaruhkan.
- Jangan tanya lagi.
Jangan mengganggu pasien!
- Maaf! Kami segera pergi.
- Tolong tinggalkan ruangan.
Pak Liu.
- Aku akan panggil dokter.
- Ya.
Aku melihatnya saat memejamkan mataku.
Upayaku belum cukup.
Aku akan ada untukmu.
Kau sudah pulang.
Kenapa tak menelepon?
Kenapa Ibu menjual semua ini?
Ibu hanya ingin ada kegiatan.
Di mana 300.000 dolar
yang Ibu tarik di kantor pos?
Ibu!
Ibu kira kau diculik!
Mereka meminta uang.
Ibu panik, dan kau tak menjawab telepon.
Ibu mencemaskanmu.
Ibu pernah investasi dengan teman,
lalu dikhianati.
Habiskan 100.000 dolar lebih
untuk kasur inframerah yang konon manjur.
Air berenergi untuk kanker.
Pernah datang seorang guru yang mengaku
butuh lebih dari 100.000 dolar
demi upacara Dharma untuk Ayah.
- Kenapa tak bilang aku?
- Upacara itu demi kebaikannya.
Ibu akan mencari uang
dan membayar utang ibu kepadamu.
Bukankah kau sibuk?
Kembalilah bekerja.
Jangan pusingkan ibu.
- Berisik sekali.
- Kenapa buru-buru?
Aku tahu Ibu akan menemui pemilik rumah.
Katanya Ibu beli rumah ini, benar?
Katanya ada yang mau beli rumah ini,
dan ibu harus pindah.
Bagus.
Jika ada peminat, kenapa tak pindah?
Ibu sudah lama di sini.
Kenapa harus pindah?
- Pak Shih, silakan masuk.
- Bu Hsu.
Silakan duduk di sini.
Terima kasih.
Silakan baca kontraknya.
Kami tak mau beli rumah, Pak Shih.
Aku paham.
Ibumu yang mau, tapi kau tidak.
Kau menempatkanku
di posisi yang sangat sulit.
- Mari kita bicarakan ini...
- Tak perlu bicara, kami tak mau beli.
Baik, Nona Hsu.
Tak perlu bicara denganku seperti itu.
Bulan lalu akhirnya ada
yang memberiku penawaran.
Ibumu memintaku menundanya.
Jadi, sekarang kalian harus putuskan.
Jika setuju, tanda tangani kontrak.
Jika tidak, silakan pindah.
Maaf soal waktu itu, Pak Shih...
Geng penipu telah menguras uangnya.
Tanda tangannya tak berguna.
Baik. Silakan pindah bulan depan.
Pak Shih.
Aku sangat ingin rumah ini.
Beri aku waktu lagi, Pak Shih.
Pak Shih.
Kenapa Ibu tinggal di tempat sialan ini?
Tahukah Ibu setiap kali
aku kembali ke sini,
aku ingat janji Ayah
yang mengajak kita jalan-jalan?
Ayah malah mengajak kita mati!
Tempat ini
adalah rumah
yang kami temukan bersama.
Bagimu, mungkin dia bukan ayah yang baik.
Tapi di hati ibu,
dia pria yang baik
dan suami yang baik.
Meskipun dia tak cukup berani
menghadapi rasa sakitnya,
pada akhirnya,
dia tak memilih menelantarkan kita.
Aku menemukan sebuah rumah.
Uang mukanya kubayar bulan depan.
Berkemaslah dan bersiap pindah.
Halo, Ching-ching.
Ini anonim, 'kan?
Dia polisi,
tapi dia mengumpulkan bukti.
Tato di pergelangan tanganmu istimewa.
- Kau yang mendesainnya?
- Bukan.
PRAMUSAJI PUKUL TAMU DENGAN BOTOL
HINGGA NYARIS TEWAS
Wawancara apa yang diinginkan David?
- Kuang-yung menelepon dan mencarimu.
- Untuk apa?
Mana kutahu?
Kuang-yung menelepon dan mencarimu.
Kuan, jika Liu Kuang-yung berkata jujur,
banyak yang masuk akal.
Apanya?
Bayangkan. Yu Cheng-hao
punya kartu identitas Su Ko-yun.
Kartu memori Chang Tsung-chien
ada dalam perut Su Ko-yun.
Chang Tsung-chien tewas
di gudang Chuang Ping-jung.
Saat Chuang wafat,
dia membawa wasiat Liu Kuang-yung.
Bukankah sudah jelas?
Jika itu benar,
kita perlu mengawasi Liu Kuang-yung.
Cegah dia penuhi harapan terakhir
orang berikutnya.
- Dengan begitu, dia tak bisa mati.
- Ya! Itu dia.
Tapi ada sesuatu yang tak kupahami.
Fentanil ditemukan di tubuh semua korban.
Tapi fentanil dikontrol pemerintah.
Warga biasa tak bisa mendapatkannya.
Atau ada hubungannya
dengan gadis bertato itu?
Pertanyaannya, bagaimana cara dia
mendapatkan fentanil?
Pagi ini, Peng Yi-ling menemukan
wasiat dan mayat Liu Kuang-yung,
pria yang menculik ayahnya.
Reporter kami mengunjungi kedainya
untuk wawancara.
Tapi dia masih tampak trauma
dan enggan menjawab.
- Mari lihat.
- Apa ini memengaruhimu?
Apa yang terjadi saat itu?
Bisa ceritakan perasaanmu?
- Nona Peng!
- Nona Peng! Jangan bersembunyi dari kami.
- Nona Peng, bagaimana perasaanmu?
- Ceritakan perasaanmu.
Pasien di 503 tak bernapas.
Jantungnya berhenti berdetak.
Para dokter memeriksanya.
Ada reaksi?
Inotrop disuntikkan,
tapi nadinya masih belum naik.
Tiga, dua, satu, mulai!
Lagi.
Setelah dia sadar, tanda vitalnya stabil.
Penyebab kematian akan diketahui
usai autopsi.
Itu bahkan terjadi di rumah sakit?
TIM INVESTIGASI TKP
Polisi macam apa yang tak bisa
mengurus satu orang?
Aku lihat laporanmu nanti.
Apakah Liu Kuang-yung
bertingkah aneh saat kau berjaga?
Kurasa tidak.
TKP, DILARANG MASUK
Permisi.
Ada apa dengan Pak Liu Kuang-yung?
Kau siapa?
Aku teman istrinya.
Investigasi sedang berlangsung,
jadi, aku tak boleh bilang apa-apa.
Mau kutanyakan?
Nona!
Sudahlah. Tak usah, terima kasih.
Biar kutanya istrinya. Terima kasih.
Ada apa?
Teman istrinya Liu Kuang-yung.
RUANG ANATOMI
Ada bekas tali di lehernya.
Ditemukan pula fentanil pada tubuhnya.
Fentanil lagi?
Kuan.
Kita tak melihat jarum satu pun.
Kenapa ada fentanil?
Benar.
Kami tak melihat jarum suntik.
Itu juga ditemukan
di kantong infus rumah sakit.
Bukankah dia bunuh diri?
Tapi dia sangat lemah,
mustahil bisa berdiri.
Bagaimana dia bisa meraih
kantong infus itu?
Atau mungkin orang berikutnya membunuhnya?
Hsiao-meng. Kenapa masih di sini?
Wawancara apa yang diinginkan David?
- Kuang-yung menelepon dan mencarimu.
- Untuk apa?
Mana kutahu?
Ya, karena dia wafat di rumah sakit,
itu pasti ada hubungannya
dengan RS Zhen Xin.
Mari kita mulai dengan rekam medis.
Ayo pergi.
Chen Yao-hui.
Aku ingin melihat berkas tato itu.
Tunggu.
CATATAN AUTOPSI DOKTER FORENSIK
Pemiliknya tidak teridentifikasi.
Kami melacak seniman tato
untuk memastikan identitasnya.
Kenapa kau menginginkannya?
Cari seniman yang membuat ini.
Sekarang.
TATO
Pak, kau ingin ditato?
Pak, apa kau ingin ditato?
Hei.
Pak.
Jika kau tak mau ditato,
bisa tolong pergi?
Apa kau mendengarku?
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Aku menulis ini.
Kulihat Hsiao-meng punya tato keren,
jadi, kutanya di mana dia membuatnya.
Aku kemari untuk mencari tahu tentang dia.
Ada apa denganmu?
Kenapa tak kabari aku bahwa Liu tewas?
Kupakai caraku untuk mencari Hsiao-meng
sebelum terjadi sesuatu.
Ini bukan kali pertama dia kena masalah.
Dia keluar masuk lapas,
tapi kau bahkan tak peduli.
Putrimu mulai bekerja di kelab hostes
di usia 15 tahun.
Jangan bilang kau tak tahu
apa yang dia lakukan.
Kapan terakhir kalian bicara?
Masuklah.
Kau yang membuat tato ini?
Seniman tato tak bisa
membeberkan informasi klien.
Kau merokok?
Kami khawatir dia mungkin
ingin bunuh diri.
Seharusnya temui keluarganya.
Kenapa kalian kemari?
Apa hubungan kalian?
Kami pekerja sosial dari lapas anak.
Kau tahu kemungkinan dia di mana?
Aku hanya tahu dia bekerja
di Kelab Fenglin.
Dia pernah ke sini,
kau pasti punya nomornya.
Itu...
Kau ingat siapa yang menemaninya?
Dia bersama pemuda berambut panjang.
Bisa kau pastikan inikah pemuda itu?
Ya, itu mereka.
Aku mengingat mereka dengan jelas
karena ada bekas luka di balik tatonya.
Katanya dia bekerja di kelab
dan bekas luka itu membuat tamu takut.
Jadi, dia ingin menutupinya dengan tato.
Aku mendesainnya untuk dia.
Lihatlah foto tulang selangkanya.
INI JUGA AKAN BERLALU
Kalimat itu hadiahku untuknya.
Dia akan melihat itu setiap kali becermin.
INI JUGA AKAN BERLALU
Hsiao-meng! Jangan bernapas!
Di mana ayahmu?
Entah. Kami berpisah sejak aku kecil.
Dia tak peduli soal aku dan ibuku.
Dia hanya peduli pekerjaan.
Sudah menghubungi ibunya?
Apa kau tak tahu?
Ibu Hsiao-meng wafat
sebelum dia dikirim ke sini.
INI JUGA AKAN BERLALU
Terima kasih.
Fang Yi-jen.
Akan kukirim semua video Hsiao-meng.
Kau belum lihat semua,
dan itu belum disunting.
Kenapa Liu Kuang-yung tiba-tiba mati?
Polisi memblokir media.
Adakah yang ganjil dengan kasusnya?
Autopsi menunjukkan reaksi fentanil.
Dia dibunuh.
Kirim fail aslinya ke ponselku.
Reaksi fentanil.
Pembunuhan sudah dipastikan.
Halo? Ada apa? Aku di tempat kerja.
Kenapa Liu Kuang-yung tiba-tiba mati?
Apa kau menemukan sesuatu?
Kau hebat sekali.
Bagaimana kau tahu tentang kasusnya?
Ini tidak beres.
Ada mata-mata di tim kami?
Jangan melantur. Jawab saja pertanyaannya.
Banyak informasi yang perlu dipilah.
Kami belum menemukan nomor.
Tugas kami banyak. Jangan mengusikku.
Berikan info kontaknya.
Kau selalu mengancamku.
Aku sedang berbaik hati kepadamu.
Halo?
Dasar jalang. Mulai lagi.
Keparat.
LIU KUANG-YUNG, PRIA
JALAN BAO'AN, GANG 13,
JIAGANG, KOTA PINGLIN
Baik.
Baik. Terima kasih.
Berusahalah lebih keras.
Baik, terima kasih. Sampai jumpa.
Kuan.
Aku sudah mengecek RS Zhen Xin.
Mereka tak kekurangan fentanil.
- Jumlahnya tepat?
- Ya.
Tak ada yang mencurigakan di rekaman CCTV.
Gendut.
Apa yang kau dapat?
Aku masih periksa
riwayat telepon Liu Kuang-yung.
Kau terlalu lamban.
Liao.
Bantu Gendut.
Baik.
Halo?
Ya, ini aku. Ada apa?
Apa?
Tunggu.
Kuan.
Pihak rumah duka bilang,
mayat Liu Kuang-yung hilang.
- Mayatnya hilang?
- Kapan kalian mengetahuinya?
Baik.
Liao. Hubungi Pusat Forensik.
RUANG JENAZAH
Saat dikeluarkan dari loker kamar mayat,
kami menyadari beratnya tak wajar.
Jadi, kantongnya kami buka
dan mayatnya tak ada.
Bicara apa kau?
Apa kau membawanya ke tempat lain?
Aku sudah memeriksanya.
- Alamatnya benar.
- Sial...
Apa perekonomian seburuk itu
sampai mayat dicuri?
- Aku...
- Sudahlah.
Tak ada gunanya menyalahkan dia.
Hubungi semua kantor polisi.
Minta bantuan untuk cari mayatnya.
- Cepat!
- Baik!
Pak.
Aku tak menemukan sidik jari.
HSU HAI-YIN
AKU MENEMUKAN PETUNJUK BARU
KEDAI MAKANAN PENG
Ta-tse.
Semua reporter telah pergi.
Apa aku harus terus menunggu?
Asal kau tahu,
kau sebaiknya menunggu di sana.
Jika dapat wawancara,
kau akan menggeser posisi Hsu Hai-yin.
Aku paham.
Terima kasih, Ta-tse. Kututup.
Sampai jumpa.
Apa ada orang di rumah?
Ada orang di rumah?
Ada orang?
Kau...
Kau siapa?
Aku istri Liu Kuang-yung.
Bisakah kita bicara sebentar?
Suamiku
telah memberimu luka yang begitu dalam
atas perbuatannya.
Kini, kau bahkan tak bisa
terus menjalankan bisnis.
Aku sangat menyesal.
Apa kau tahu dia membunuh seseorang?
Ya.
Aku tahu
saat pertama bertemu dengannya.
Jadi, aku tahu betapa dia menyesalinya
melebihi siapa pun.
Dia membunuh ayahku
dan menghancurkan seluruh keluargaku.
Bunuh diri
menunjukkan bahwa dia pengecut dan egois.
Tak perlu bersedih untuknya!
Benci dia dan kau akan merasa
jauh lebih baik.
Aku tak membencinya.
Karena aku tahu
bahwa dia tak mengerti
cara menghadapi siksaannya sendiri.
Maafkan aku.
Fang Yi-jen,
apa kau mendapatkan petunjuk baru?
Aku punya riwayat telepon Liu Kuang-yung.
Dia menelepon nomor yang sama
dua kali di hari itu
sebelum pergi dari rumah.
Sepertinya penerima itu
di tempat yang sama.
Aku memeriksa alamatnya.
Itu panti jompo
bernama Panti Jompo Anguang.
Letaknya di dekat Stasiun Andong,
yang berjarak sekitar 16 km dari sana.
Kurasa di sanalah dia ingin bunuh diri.
Mayatnya dicuri.
Tak ada sidik jari di TKP.
Anguang pasti terkait dengan itu.
Orang berikutnya mungkin di sana.
Fang Yi-jen, kita bisa mencegahnya.
Jangan ada korban lain.
Jika punya persoalan yang sama
dengan yang ada di serial ini,
hubungi orang tua, teman, guru,
atau orang dewasa yang kau percaya,
dan cari bantuan profesional.
Pada mayat, ada gelang dari Anguang.
Mereka pasti terlibat.
Dari kerusakannya,
mayat itu terlempar dari gedung tinggi.
Namun, Anguang ada di lantai enam.
Kuan, beritanya memperlihatkan
harapan terakhir semua korban.
Kau mau melihatnya?
Ada cuplikan harapan terakhir korban
di internet.
Kami akan menunjukkan rekaman terbaru.
Lacak alamat IP video ini,
dan identitas Chiang Hsiao-meng!
Jawab aku.
Kapan kali terakhir
kau melihat Fang Yi-jen?
Kau rekannya selama bertahun-tahun.
Kenapa tak tahu apa-apa?
Kami menemukan alamat IP-nya.
Itu dari perumahan.
Dia sudah tahu.
Saat dia sadar putrinya,
Chiang Hsiao-meng, terlibat,
dia menutupinya dan menyembunyikan bukti.
Fang Yi-jen, kau di mana?
Jika kau tak memberi penjelasan,
kau akan menjadi buronan, mengerti?
Pukul dia.
Kenapa kau ragu-ragu?
- Cepat!
- Cepat.
Ada yang bisa beri tahu aku
apa yang terjadi?
Apa yang membuat suamiku
mencoba bunuh diri?
Aku melihatnya saat memejamkan mataku.
Upayaku belum cukup.
TEMPAT KEJADIAN PERKARA
MISTERI TERUNGKAP
Apa yang menyadarkanku
saat studi lapangan adalah...
PENULIS, HSI JUI-LIANG
Sering kali, yang kami tulis
di ruang menulis,
yang kami bayangkan atau baca di buku
merupakan pengetahuan mutlak.
Tapi dalam studi lapangan,
saat kita duduk dengan seseorang,
bagi kita...
Apa pun di bidang keahlian mereka
ibarat hidup sehari-hari dan renungan.
Jadi, terkadang,
kita merasa itu pengetahuan hidup.
Menurutku, itulah
yang selalu ingin dikumpulkan
dan dijelajahi oleh penulis.
Karena dengan begitu,
kami semacam menemukan jalur
untuk mengubah pengetahuan mutlak
jadi sesuatu yang lebih manusiawi
dan sentimental.
Benar. Mereka semua bunuh diri.
Misalnya, Pak Hsien Sung-shan
adalah murid Li Chang-yu.
Dia memberi tahu kami tentang kasus
di mana dia dan gurunya
punya dua penjelasan berbeda
tentang petunjuk yang sama.
Konsepnya seperti
punya dua gagasan tentang sifat manusia
berdasarkan bukti yang sama.
Ini seperti memiliki dua cara
dalam melihat satu luka.
Saat itu, ilmu forensik
bagiku...
memperluas imajinasiku.
Teknologi canggih dilibatkan.
Alat dan metode ilmiah dilibatkan.
Tapi pada akhirnya,
sifat manusia yang utama.
Itu membuka imajinasi kami
untuk mengembangkan karakter Fang Yi-jen.
Dari seseorang yang hanya percaya sains,
dia menjadi seseorang yang perlahan
harus mengerti
apa yang dipikirkan orang.
Jangan bernapas! Tahan napas!
Tahan napas. Jangan bernapas!
Ibu!
Di awal,
saat kami saling bertukar ide,
kami berdiskusi
dengan Departemen Investigasi Kriminal
tentang serial ini.
Kami menemukan sesuatu yang cukup menarik.
Polisi sendiri
juga punya opini berbeda
tentang bunuh diri.
Suamimu akan baik-baik saja. Duduklah.
Kuan!
- Dia keluar dan kau melihatnya.
- Hei!
Kemudian kau keluar.
Beberapa dari mereka...
Saat dapat panggilan seperti ini,
beberapa orang berpikir
itu hanya pekerjaan mereka
yang harus ditangani.
Saat polisi dapat panggilan,
mereka mencegah bunuh diri.
Ada juga beberapa polisi
yang merasa sentimental dan penasaran
tentang latar belakang
orang yang mereka selamatkan
atau kisah yang mereka temui
saat investigasi.
- Kubilang, "Tahan kasusnya."
- Ya.
- Dia bertanya, "Kenapa?"
- Kenapa?
Dan kau harus bilang...
Kami mewawancarai
beberapa reporter selama studi lapangan.
Beberapa bekerja
untuk kanal berita, majalah,
dan beberapa untuk surat kabar.
Ada sesuatu yang sangat menarik.
Misalnya, reporter
yang kau kenal dari berita
atau bahkan dari buku
sebenarnya sangat berbeda
dari reporter yang kami temui
selama studi lapangan.
Karena...
kau bisa membayangkan
bahwa mereka sama seperti orang lain.
Mereka melakukan pekerjaan mereka.
Seperti halnya pekerjaan lain,
di sana ada kesulitan.
Tapi sejujurnya,
tak banyak orang bisa melihat
bahwa reporter juga bisa sangat lelah.
Kami berharap melalui para tokoh,
kami dapat menunjukkan kepada pemirsa
pergolakan batin seperti apa
yang mereka alami
ketika karakter reporter
harus berurusan dengan banyak kesulitan
dan berbagai pilihan.
Jangan ribut dengan gadis lain.
Perang kita bukan di New Times News.
Ketika ceritanya
diubah
dari novel menjadi naskah,
kurasa yang mendorong kami terus maju
adalah fakta bahwa kami menemukan hubungan
dalam kehidupan kami.
Ini pengalaman hidupku dan penulis lain.
Aku pernah menjadi orang
yang menasihati seorang teman dekat
untuk tak menyerah.
Ya. Aku pernah menghadapi
orang ini.
Dia ingin menyerah
karena dia pikir tak ada jalan keluar.
Kehidupan seperti itu...
Aku berada dalam situasi itu
untuk waktu yang sangat lama.
Itu kurang lebih
membentuk pemahamanku tentang kehidupan.
Saat kita bicara tentang hidup dan mati,
menurutku tak ada salahnya
berpikir di luar pemikiran awam.
Jangan langsung didefinisikan.
Aku percaya itu adalah diskusi
tanpa akhir.
Apa itu kehidupan? Apa itu kematian?
Aku takkan peduli juga nanti.
Karena aku tahu kau baik.
Terjemahan subtitle oleh Yanu Fuadi