"Semua tokoh, organisasi, tempat, dan kejadian adalah fiktif"
Ya.
Kamu datang ke rumah ibu
dan melihat ayahmu di sana
juga?
Malam itu,
ada yang ingin ayah bicarakan dengan ibumu.
Ada banyak hal yang harus dia selesaikan
dan siapkan sebelum pergi.
Kalian pikir aku tidak tahu apa-apa?
Kalian pikir sampai kapan kalian bisa membodohiku?
Bisakah kalian berhenti menjadikanku alasan?
Kalian membuatku gila setiap kali melakukan itu.
Jadi, hentikan saja!
Apa yang harus kita lakukan?
Cari saja Joon Young dan bawa dia pulang.
Sun Woo.
Berusahalah sebisamu untuk menenangkannya.
Pastikan ini tidak membuatnya makin terluka.
Hanya itu yang kuinginkan.
Apa masalahnya?
Aku sudah memperbaiki situasinya.
Ibu tidak mau membahasnya. Serahkan dia ke Sun Woo.
Serahkan dia ke ibunya.
Kamu tidak bisa mengurusnya!
Dia putra Tae Oh.
Aku tidak akan menyerahkannya kepada wanita itu.
Aku membawanya ke sini, jadi, dia tanggung jawabku.
Kamu sudah berusaha semampumu.
Itu lebih dari cukup!
Ibu dengar dia kasar.
Bagaimana jika dia menyakiti Jenny?
Dia marah dan membuat kesalahan.
Dia akan baik-baik saja jika kita perhatian padanya.
Aku bisa mengurusnya.
Ada apa dengannya?
Ada apa dengan Da Kyung? Apa ada masalah?
Aku membesarkannya bukan untuk membesarkan putra orang lain!
Aku kesal sekali, aku tidak tahan!
"Lee Joon Young"
Joon Young.
Lee Joon Young.
Ini tidak rumit.
Ibu akan pergi.
Kamu pergi ke suatu tempat?
Sayang, aku akan bicara dengan Joon Young sebentar.
Apa kamu ingat ucapanku saat pertama kamu pindah kemari?
Aku berharap kamu akan merasa nyaman di sini.
Bahwa kamu harus bahagia agar ayahmu bahagia.
Kamu terluka karena perbuatan orang dewasa
dan aku bertanggung jawab atas setengahnya.
Jadi, aku memperbaikinya kali ini,
tapi jika hal seperti ini terjadi lagi,
aku tidak bisa melindungimu sepenuhnya.
Jangan lakukan itu lagi.
Itu akan menyulitkan kita semua.
Lakukanlah demi dirimu sendiri.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Ya.
Terima kasih.
Mulai sekarang, mintalah izinku sebelum kamu pergi ke mana pun.
Kamu tidak akan menjawabku?
Baiklah.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku menyuruhnya minta izin sebelum pergi.
Sayang, apa kamu kenal teman-teman Joon Young?
Tidak juga.
Kurasa kita harus mengawasi apa yang dia lakukan dan dengan siapa
serta mengendalikan siapa yang dia temui.
Baiklah. Aku akan bicara dengannya.
"Asetaminofen"
"Episode 14"
"Panggilan terbaru"
Dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Tapi dia bahkan tidak menelepon hari ini.
Dia memang tidak berguna,
tapi kuharap dia ada di sini.
Ye Rim.
Kamu sakit parah? Kamu sudah makan?
Apa... Kamu terdengar seolah datang karena tahu.
Myung Sook bilang kamu pergi ke rumah sakit
dan kamu membeli banyak obat pereda nyeri.
Dia sungguh bermulut besar.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Haruskah aku mendengar orang lain memberi tahu kamu sakit?
Aku akan sakit dan menua sendirian seumur hidupku.
Aku harus terbiasa.
Apa ini?
Ini?
Ini tiramisu.
Aku ingat kamu biasa makan ini setiap kali sakit.
Sejujurnya,
aku tidak langsung teringat.
Aku bingung apa itu cokelat
atau tiramisu.
Makanlah.
Apa kamu tidak lelah dengan ini?
Tidak. Aku bahagia.
Sejak aku bertanya-tanya apa yang bisa kubantu karena kamu sakit
dan selama kemari dengan membawa ini,
aku bahagia.
Aku senang ada yang bisa kulakukan untukmu.
Selamat pagi.
- Halo. - Halo.
Apa dokter Ji ada?
Tidak, dia belum datang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tolong!
Anakku sakit.
- Siapa namanya? - Park Hye Jin.
Dia dirawat oleh dokter Ji Sun Woo.
Dia ada janji pagi ini.
Anakmu harus menunggu sebentar.
Dia sakit setelah minum obat yang diresepkan.
Tidak bisakah dia memeriksanya lebih dahulu?
Ini masih sebelum jam kerja...
Tunggu.
Bagaimana dengan dokter Kim dari Penyakit Dalam?
Dia juga punya janji temu.
Hye Jin!
Lakukan sesuatu! Dia kesakitan!
- Serahkan dia kepadaku. - Baiklah.
- Kalian berdua, bawa dia masuk. - Baiklah.
Kemarilah.
- Apa yang terjadi? - Dia pasien dokter Ji.
Tiba-tiba sakit perutnya memburuk.
Sial.
"Sindrom gangguan pencernaan"?
Ya.
Astaga.
Dokter Ji.
Maaf aku agak terlambat.
Segera temui dokter Sul.
Pasienmu dibawa ke ruangannya.
Itu Nona Park Hye Jin yang menemui Anda kemarin.
Dia bilang sakit perutnya tiba-tiba memburuk.
Permisi, Pak.
Ini obat pereda nyeri. Tenanglah.
Sejak kapan kamu merasakan sakit ini?
Sekitar subuh. Perutku mulai sakit sekitar subuh.
Menurut USG, tampaknya ada pendarahan.
Mari lakukan pindai CT.
- Perawat Joo. - Ya?
- Siapkan pindai CT. - Baik, dokter.
- Perawat. - Ya?
- Bisa siapkan kursi roda? - Baiklah.
Apa yang terjadi kepadamu?
Kenapa kamu tidak menyuruhnya melakukan USG?
Apakah serius?
Diamlah dan jangan ikut campur.
Aku akan berusaha menyelesaikannya.
Hei, kamu bilang dia mengidap sindrom gangguan pencernaan!
Kesalahan diagnosismu membuatnya dalam bahaya!
Apa yang akan kamu lakukan?
Pak, tolong tenang.
Dia bahkan belum menikah.
Bagaimana jika dia menjadi mandul?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
- Tutup pintunya. - Baik.
Rasa sakitnya memburuk karena kistanya pecah.
Kita harus mengawasinya,
tapi saat ini, tidak ada masalah dengan indung telurnya.
Orang tidak bisa mandul karena ini.
Bagaimanapun, dia memang memberikan diagnosis yang salah.
Apa aku salah?
Maafkan aku.
Tidak masuk akal jika mengatakan itu salah diagnosis!
Jika ini bukan salah diagnosis, lalu apa?
Katamu kistanya pecah dan sekarang dia pendarahan.
Tertulis di rekam medisnya dia direkomendasikan untuk menemui
seorang dokter kandungan.
Apa putri Anda tidak bilang begitu?
Tidak.
Aku belum dengar soal itu.
Pastikanlah dengannya.
Astaga.
Aku sangat terkejut di tengah malam.
Jika dia butuh operasi, aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Aku meresepkan obat pereda nyeri dan antibiotik
agar dia bisa pulang setelah Anda tenang.
Aku akan membuatkannya janji temu tiga hari lagi.
Jika dia merasa sakit atau pusing sebelum itu,
segeralah datang ke rumah sakit.
Sebaiknya putriku baik-baik saja.
Aku akan menuntut dokter itu dan rumah sakit ini.
Mengerti?
Jangan langsung minta maaf.
Saat kamu mengatakan itu, itu membuktikan kamu salah.
Lagi pula, itu salahku karena tidak memeriksa USG-nya.
Mereka tidak akan peduli jika kamu melewatkan USG
atau membuat diagnosis yang salah.
Jangan menanggung semua kesalahan setelah meminta maaf
dan hanya duduk.
Aku akan mengurus sisanya.
Dokter Ji, ada apa denganmu belakangan ini?
Aku mengerti kamu harus cuti demi putramu.
Tapi kamu tidak boleh melewatkan hal dasar pada pemeriksaan pertamanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dahulu kamu bahkan tahu penyebab penyakit yang tidak terdeteksi.
Ada alasannya kamu menjadi wajah rumah sakit kita.
Kamu dahulu tidak pernah terlambat, tapi sekarang kamu pulang lebih awal
dan membuat kesalahan medis juga.
Ada apa denganmu?
Kamu tidak merasa punya masalah?
Maafkan aku.
Itu karena kelalaianku.
Aku akan mengundurkan diri.
Ayolah, aku direktur rumah sakit. Apa aku tidak boleh berpendapat?
Setiap aku mengatakan sesuatu, kamu ingin berhenti.
Aku tidak berani membuka mulutku sekarang.
Maafkan aku.
Baiklah. Berapa lama yang kamu butuhkan?
Dua hari? Tiga hari?
Baiklah. Satu pekan.
Bisakah kamu menata dirimu dalam sepekan?
Maafkan aku.
"Surat Pengunduran Diri"
"Rumah Sakit Cinta Keluarga"
"Asosiasi Medis Korea"
"Penghargaan untuk Pekerja Medis Terhormat"
"Dokter Keluarga Ji Sun Woo"
"Ibu, Lee Joon Young"
"Dokter Ji Sun Woo"
"Surat Pengunduran Diri"
Kenapa kamu tidak bicara langsung denganku?
Tae Oh cenderung jujur,
jadi, dia tidak suka merepotkan keluarganya.
Aku akan bicara dengan ayahku untukmu.
Astaga, sungguh? Aku sangat berterima kasih.
Ibu tidak keberatan, bukan?
Tentu saja.
Kamu tahu persis ayahmu mendengarkanmu.
Selagi membahas itu, kami juga sebaiknya mengundang
Anggota Dewan Cha dan Hae Kang ke rumah kami.
Kita bisa bicara soal menjadi sponsor Anggota Dewan Cha.
Itu bisa membantu Hae Kang dan Joon Young
berbaikan dengan benar.
Itu ide bagus.
Pasti sulit bagimu untuk mengurus
anak suamimu dan mantan istrinya.
Saat aku melihatnya menerima Joon Young,
aku mulai berpikir dua kali soal Da Kyung.
Kamu sungguh luar biasa.
Dia terlalu naif dan baik.
Dia bilang anak itu tidak bersalah,
tapi dia malah merepotkan dirinya sendiri.
Jika dia putra Tae Oh, dia juga putraku.
Tidak ada orang tua yang akan mengabaikan anak mereka
hanya karena mereka membuat satu kesalahan.
Membesarkan anak
seperti menciptakan dunia.
Jangan anggap dia sebagai bagian tambahan dari suamimu
atau itu tidak akan mudah bagimu.
Seberapa besar hidup anak itu
yang mau kamu pertanggungjawabkan?
Aku akan memberikan yang terbaik.
Sama seperti dengan Jenny.
Aku tidak bisa membentuk masa depannya,
tapi setidaknya
aku cukup percaya diri untuk menutup mulut
orang yang berprasangka soal anak dari orang tua yang sudah bercerai.
Bagus.
Wanita yang menjaga rumah tangga.
Kamu lebih berbesar hati daripada dugaanku.
Aku baru sadar sekarang.
Maaf karena terlambat.
- Selamat datang. - Halo.
Duduklah di sini.
Bagaimana kalau kita makan?
Aku mendengar hal besar dalam perjalanan kemari.
Dokter Ji menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Selain itu, kudengar dia mungkin akan meninggalkan Gosan.
Da Kyung, bukankah ini kabar baik untukmu?
Ini juga kabar baik untukmu dan suamimu.
Itu bukan sesuatu yang kami harapkan.
Tapi kurasa itu bukan kabar buruk.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Aku di rumah seharian.
- Bagaimana dengan lesmu? - Dia menyuruhku mencari tutor,
alih-alih keluar rumah.
Aku pada dasarnya dikurung, bukan?
Baiklah.
Ayah akan bicara dengannya.
Kamu sudah pulang.
Obrolan kami ternyata lebih lama. Di mana Joon Young?
- Dia naik setelah makan. - Begitu rupanya.
Ini liburan sekolah, jadi, bagaimana jika kita jalan-jalan sekeluarga?
Kita berempat bisa pergi ke tempat yang dekat.
Kedengarannya bagus.
Omong-omong,
- soal Joon Young yang keluar... - Benar juga.
Aku menemukan konselor untuk Joon Young dan membuat janji.
- "Konselor"? - Ya.
Dia ahli dalam konseling remaja.
Dia terkenal dalam memperbaiki perilaku bermasalah.
Tidak mudah untuk membuat janji dengannya.
Apa dia benar-benar harus menjalani konseling?
Dia harus diobati karena kleptomania.
- Kita tidak bisa membiarkannya... - Apa kamu menyebut dia pencuri?
Maksudku kita harus sangat berhati-hati soal itu.
Tidak bisakah
kamu memberinya waktu?
Beri dia sedikit kelonggaran.
Kenapa kamu tidak bisa memercayainya dan menunggu saja?
Apa salahnya mencari bantuan profesional?
Aku berusaha mencari cara agar bisa membantu Joon Young.
- Ya, aku tahu. Tapi... - Jika kamu tahu, bekerjasamalah.
Jangan katakan apa yang kamu inginkan atau pikirkan.
Sekarang, kita harus melakukan yang terbaik untuk Joon Young.
Mengerti?
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Kamu mau aku mengantar Joon Young ke sesi konselingnya?
Jika Jenny tumbuh dewasa dan menyebabkan masalah juga,
aku akan melakukan hal yang sama.
Segalanya perlahan kembali ke tempat yang seharusnya.
Mulai sekarang, kami akan sempurna.
"A World of Married Couple"
Kurasa yang ini cukup.
- Bagaimana rapatnya? - Itu...
Bisakah aku memercayaimu?
- Ingat pembicaraan kita? - Ya.
Kakakmu akan pergi.
Katakan, "Sampai jumpa."
Astaga, kamu berpamitan dengan baik.
Joon Young, bagaimana pekanmu?
Kamu merasa marah atau sedih?
Ya.
Bisa katakan apa yang membuatmu merasa seperti itu?
Masuk.
Kamu datang.
- Myung Sook. - Hei.
"Ji Sun Woo"
- Kamu sudah sampai. - Apa ini di mantelmu?
- Kita pergi sekarang? - Ya, ayo.
Terima kasih.
Aku mulai merasa lebih baik setelah makan makanan pedas.
Menurutmu dia pergi ke mana? Dia bahkan tidak menjawab teleponku.
Mungkin dia pergi mencari udara segar.
Apa menurutmu dia gelisah karena berhenti bekerja?
Kenapa dia merasa gelisah?
Kamu bilang dia sudah berencana pergi.
Tapi aku yakin dia gelisah.
Siapa?
- Tae Oh? - Ya.
Setidaknya, begitulah kelihatannya.
Kenapa dia gelisah? Hubungan mereka sudah berakhir.
Kamu bisa berkata begitu karena tidak mengenal pria.
Bahkan saat bersama seseorang pun, pria bisa menyukai wanita lain.
Dan pria juga cukup sering memikirkan mantan kekasih mereka.
Begitulah pria.
Tapi aku tidak.
Aku sama sekali tidak seperti itu. Aku membicarakan Tae Oh.
Astaga, bedebah itu.
Apa kamu pernah ditelepon ibumu?
Tidak.
Kamu yakin kamu bukannya mengabaikan panggilannya?
Halo.
Kamu tidak mau menelepon bahkan setelah aku bilang ada lowongan,
lalu kamu tiba-tiba muncul.
Aku ingin mencari udara segar.
Aku meninggalkan rumah sakit.
Apa kamu akan pergi ke Busan?
Apa itu sudah pasti?
Belum.
Aku ingin beristirahat.
Kenapa kamu datang jauh-jauh kemari untuk menemuiku?
Kamu punya psikiater yang bagus di sana.
Ini saatnya aku berkeliling. Apa yang ingin kamu lakukan?
Pergilah. Aku tidak akan pergi dalam waktu dekat.
Baik. Mari kita bicara nanti.
Tapi jangan mengajakku minum-minum.
- Apa kamu benar-benar berhenti? - Tentu saja.
- Silakan. - Baiklah.
Kamu pasti cenayang.
Bagaimana kamu tahu dia akan datang ke sini?
Syukurlah.
Bagaimana keadaannya?
Kondisinya memang terlihat buruk.
Kurasa dia ingin menjernihkan pikirannya.
Datang saja kemari jika kamu sangat khawatir.
Dia mungkin ingin sendirian.
Aku tidak berhak ikut campur.
Baiklah. Aku akan meneleponmu jika terjadi sesuatu.
Apa?
Aku? Direktur muda?
Tidak ada alasan lagi untuk membiarkannya kosong.
Itu keputusanku dan Pimpinan.
Apa kamu tidak sanggup?
Katakan sekarang. Aku akan menariknya.
Tentu saja sanggup.
Aku tahu aku bisa lebih baik daripada siapa pun.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Aku sendiri yang membujuk Pimpinan.
Jika kamu membuat masalah,
leherku juga dipertaruhkan. Ingat itu.
Aku akan berusaha maksimal agar itu tidak terjadi.
Selain itu,
bagaimana dengan dokter Ji?
Apa yang bisa kulakukan? Dia sendiri yang pergi.
Tapi dia wajah rumah sakit kita.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi begitu saja.
Pimpinan juga kesulitan
dan bilang tidak akan pernah menemukan orang sehebat itu.
Bagaimana jika kita menunggu beberapa hari?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Panggilan akan dialihkan...
"Sun Woo"
Ayah.
Kenapa kemari?
Aku sedang lewat sini, jadi, aku mampir saja.
Soal Rumah Sakit Cinta Keluarga.
Aku akan menandatangani kesepakatan sponsor.
Temuilah dokter Kong saat senggang
dan bereskan semuanya.
Baik.
Kupikir akan butuh waktu lama,
tapi semua diselesaikan dengan cepat.
Bagus sekali.
Tidak. Jangan antar aku keluar. Kembalilah bekerja.
Sun Woo?
Dia mengundurkan diri beberapa hari lalu.
Kalau begitu,
di mana dia sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa kamu bertanya?
Halo?
Apa yang kamu lakukan?
Apa Sun Woo
tidak ada di rumah?
- Kenapa? - Kamu tahu ke mana dia pergi?
Kalian berdua sudah cukup bertindak.
Kamu sudah cukup menyiksanya.
Kamu bahkan membawa Joon Young.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Kumohon
lepaskan dia.
Tae Oh.
Kamu mendengarku?
Apa?
Kubilang besok kita akan makan malam dengan keluarga Anggota Dewan Cha.
Bersama orang tuaku juga.
Benar. Kamu sudah bilang.
Ayahku biasanya benci mensponsori politikus,
tapi dia melakukannya demi kamu dan Joon Young,
jadi, bicaralah dengan Anggota Dewan Cha.
Tentu.
Aku akan mandi.
Baiklah.
"23 panggilan tidak terjawab dari Lee Tae Oh"
"Matikan daya"
Kenapa aku merusak semua yang kuusahakan?
Keluargaku,
suamiku, dan putraku. Semuanya.
Aku kehilangan segala hal
yang ingin kulindungi.
Apa arti "melindungi" bagimu?
Obsesi itu beracun.
Itu juga beracun untuk orang tua dan anak.
Aku sudah tidak ingin mempertahankannya di sisiku.
Aku menerima kenyataan bahwa dia ingin tinggal dengan ayahnya.
Yang aku tidak tahan adalah
anakku membenciku.
Andai aku bisa mengubah dia.
Jika bisa, kurasa aku bisa melakukan apa pun.
Itu mustahil, bukan?
Kamu tidak bisa berharap dia mengerti setelah melukainya.
Itu terlalu serakah.
Entah itu kebencian atau rasa kesal,
kamu harus menghormati perasaan Joon Young.
Begitu kamu melakukan itu,
waktu akan mengurusnya.
Apa waktu sudah mengurus semuanya untukmu?
Rasa sakit tetap menyakitkan bahkan setelah waktu berlalu.
Kamu juga tahu itu.
Hidup tidak bisa selalu manis.
Entah bagaimana kamu bisa bertahan, itu saja.
Maka kamu akan menemukan beberapa hari yang cerah.
Begitulah waktu akan berlalu.
Aku terlalu lelah untuk bertahan.
Akan lebih mudah bagi semua orang
jika aku menghilang.
Bagiku, Joon Young,
dan Tae Oh juga.
Apa permintaan maafku tidak cukup?
Kenapa aku harus berteman dengannya?
Aku kesal sekali.
Kami tidak memintamu memaksakan diri menjadi teman.
Kalian masih harus bertemu di sekolah selama setahun lagi.
Akan lebih baik berhubungan baik dengannya.
Tolong menurut saja hari ini.
Da Kyung menyiapkan pertemuan hari ini hanya untukmu.
Aku mengacu pada kesepakatan sebelumnya.
Kami sudah membuat draf kesepakatan.
"Kesepakatan Donasi"
Awalnya, kupikir tuntutanmu terlalu berlebihan.
Tapi sepertinya kamu bisa meramal masa depan.
Dokter Ji menyebabkan banyak masalah belakangan ini.
Jika dia masih menjadi direktur muda,
itu akan sangat mempersulit keadaan di rumah sakit.
Apa rencanamu untuk upacara kesepakatannya?
- Kamu pasti sudah punya ide. - Entahlah.
Aku belum punya rencana.
Kami rumah sakit daerah kecil,
tapi TO Pictures terkenal di seluruh negeri ini.
Kamu harus memperhatikan cara menerbitkan artikelmu.
Kita harus membuat video dan menayangkannya di saluran lokal.
Itu akan menguntungkan kedua pihak.
Aku akan meminta tim humas kita bekerja sama.
Kamu pasti sibuk. Aku akan pergi.
Kamu sebaiknya pergi jika sibuk.
"Dokter Ji Sun Woo"
Sun Woo, di mana kamu sekarang?
Apa kamu baik-baik saja?
Pelanggan wanita kemarin?
Dia bilang akan menginap beberapa hari dan membayar di muka,
tapi aku melihatnya pergi saat subuh.
Subuh?
- Pukul berapa? - Entahlah.
Mungkin sekitar pukul 6 pagi.
Dia pasti keluar untuk melihat matahari terbit.
Kenapa kamu bertanya?
Apa ada masalah?
Tidak. Terima kasih.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Aku terlalu lelah untuk bertahan.
Akan lebih mudah bagi semua orang
jika aku menghilang.
Apa Sun Woo baik-baik saja?
Kenapa aku merasa nada bicaramu terdengar aneh?
Ada apa? Kamu kesal karena dia kini pergi?
Kamu tahu di mana dia sekarang?
Aku mungkin tahu dia di mana.
- Kenapa? Kamu ingin tahu? - Tidak.
Tidak masalah selama dia baik-baik saja.
Ada apa di antara kalian berdua?
Dia terkejut setelah insiden Joon Young.
Dia bilang dia akan pergi,
tapi tiba-tiba dia berhenti bekerja dan menghilang.
Itu membuatku khawatir.
Aku penasaran
apa sesuatu terjadi kepadanya.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Dokter Ji menghilang?
Kuharap aku hanya terlalu khawatir,
tapi tidak bisa kuabaikan apa yang terjadi sebab aku melihat tandanya.
Kurasa dia akan melakukan sesuatu.
Aku khawatir.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong batalkan sisa janji temuku hari ini.
- Apa? - Ini keadaan darurat.
Tolong minta pengertian pasien.
Katakan aku akan menelepon mereka secara pribadi nanti.
Ada apa, dokter Kim?
Dokter Ma baru saja menelepon dan dokter Ji...
Apa terjadi sesuatu kepada Sun Woo?
Di mana dia sekarang?
Di mana dia?
- Tae Oh. - Katakan di mana Sun Woo sekarang!
"Dokter Ma"
Dia tidak ada di sini.
Tapi entah itu bagus atau tidak.
Aku tidak bisa merasa tenang.
Aku juga akan terus mencarinya.
Dokter Ji!
Sun Woo!
Astaga, kenapa mereka meninggalkan putri mereka seperti ini?
Kecelakaan yang mengerikan.
Bagaimana gadis kecil itu akan mengatasi hal ini?
Aku tidak percaya ini terjadi kepadanya.
Apa kamu tidak tahu ceritanya? Ibunya terkejut
setelah mengetahui perselingkuhan suaminya.
Kurasa itu bukan kecelakaan. Kurasa dia bunuh diri.
Dia bunuh diri hanya karena suaminya berselingkuh?
Aku bisa mengerti kesedihannya, tapi itu salah.
Dia mungkin menyebabkan kecelakaan agar mereka mati bersama.
Wanita yang luar biasa.
Jadi, dia meninggalkan putrinya?
Bagaimana bisa seorang ibu meninggalkan putrinya seperti ini?
Sun Woo.
Sun Woo! Bangun!
Sun Woo!
Tolong bangun!
Sun Woo! Kamu baik-baik saja?
Baik, bagus. Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja?
Menangislah. Menangislah sesukamu.
Menangislah sepuasmu.
Putra Tae Oh mulai menjalani terapi.
Tapi aku tidak tahu apa terapi akan membantu.
Da Kyung berusaha keras.
Kita berharap yang terbaik saja.
Benar. Aku tahu.
Aku penasaran kenapa dia berusaha keras untuk putranya,
tapi melihat Sun Woo sendiri mundur,
aku merasa Da Kyung melakukan hal yang benar.
Tapi melihat Da Kyung kesulitan mengurus putra mantan istri Tae Oh
membuatku sangat geram.
Aku tidak tahu lagi apa yang baik
atau yang buruk.
Kita akan terlambat.
Ayo pergi jika kamu sudah siap.
- Apa semuanya sudah siap? - Ya.
Kamu membuatku cemas. Kupikir kamu akan terlambat.
Masih ada waktu, bukan?
Aku akan mandi.
Aku sudah mengeluarkan pakaianmu.
Kamu bisa memakainya.
Kamu sudah siap?
Nenek dan Kakek adalah orang baik,
jadi, jangan terlalu gugup.
Bersikap sopanlah kepada orang dewasa, ya?
Joon Young.
Kita benar-benar keluarga sekarang.
Kamu mengerti maksudku, bukan?
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
Da Kyung, kamu pasti sudah bekerja keras.
Sama sekali tidak.
Joon Young. Hae Kang.
Kalian tahu orang bilang anak-anak bertengkar saat tumbuh?
Itu bohong.
Kalian harus bertengkar dan berbaikan.
Seperti itulah kalian tumbuh tinggi seperti ayah kalian.
Anda benar sekali.
Anak laki-laki makin akrab hanya jika mereka berkelahi beberapa kali.
Terima kasih atas kata-kata bijak Anda.
Terima kasih atas undangan Anda ke makan malam luar biasa ini
- dan makanan luar biasa ini. - Terima kasih, Pak.
Mari bersulang untuk persahabatan mereka.
- Bagaimana menurut kalian? - Kedengarannya bagus.
Bersulang untuk persahabatan Lee Joon Young dan Cha Hae Kang.
- Bersulang. - Bersulang.
Astaga, anggurnya sangat lezat.
Lezat, bukan?
Bicara soal anggur, bar anggur baru dibuka
di distrik perbelanjaan.
Itu bagus.
Aku punya teman, Sang Hyun,
yang membuka bar anggur.
Aku akan mengajakmu kapan-kapan.
Entah apa aku beruntung dengan teman baik
atau dengan putra yang baik,
tapi suatu kehormatan punya sponsor terbaik di Gosan, Pak.
Anggap saja kamu beruntung dengan teman dan putra yang baik.
Karena aku mendukungmu, kuharap kamu menang, Anggota Dewan Cha.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Apa semuanya lancar untuk upacara peletakan batu pertama?
Tentu saja.
Para tukanglah yang menyiapkan pembangunan.
Kapan film berikutnya tayang?
Kamu harus membuat film laris lagi.
Sedang kukerjakan.
Itu aneh. Pelayan seharusnya bersamanya.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
- Tadi aku pergi sebentar. - Bawa dia.
Apa kamu melakukan sesuatu ke Jenny?
Aku tidak melakukan apa pun.
- Dia sendirian, jadi... - Apa kamu memukulnya?
Kulakukan semuanya untukmu.
Kamu punya segalanya sekarang.
Seharusnya kamu sudah menyesuaikan diri sekarang!
Tidak bisakah kamu menjaga sikap untuk satu hari saja?
Apa masalahnya?
Apa salahku?
- Joon Young, hentikan. - Aku tidak melakukan apa pun.
Dia terjatuh saat sendirian. Apa yang kalian inginkan dariku?
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Ada tamu di bawah. Hentikan.
Aku harus sesabar apa denganmu?
Sampai kapan harus kutahan?
Kapan aku meminta kesabaranmu?
Sayang.
Berusahalah sebisamu
untuk menenangkan Joon Young.
Pastikan ini tidak membuatnya
makin terluka.
Itu saja
yang kuinginkan.
Berengsek.
Sadarlah.
Berapa banyak orang yang harus menderita karena kamu?
Sejauh apa lagi kami harus menderita?
Apa yang terjadi?
Tolong selesaikan
makan malam kalian.
Tae Oh.
Ibu.
"Ibu"
Joon Young.
Ini ibu.
Kamu mendengarkan?
Apa terjadi sesuatu?
Ibu.
Aku sungguh minta maaf,
tapi bisakah Ibu datang dan menjemputku?
Dokter Ji.
Apa ibu bilang?
Sudah ibu bilang jangan menerima anak orang lain.
Kenapa kamu membuang-buang tenaga?
Da Kyung.
Apa yang membuatmu
sangat gelisah?
Nyonya.
Astaga.
Apa dia sudah gila? Berani sekali dia datang ke sini.
Astaga. Bukankah dia sudah meninggalkan Gosan?
Tidak. Jangan berurusan dengannya. Suruh saja dia pergi.
"Lakukan Panggilan"
Ada apa?
Aku datang untuk menjemput Joon Young.
Kenapa tiba-tiba?
Aku tidak mendengar apa pun dari Tae Oh.
Joon Young, cepat keluar.
Joon Young.
Berhenti, Lee Joon Young!
Kembali ke kamarmu sekarang.
Kubilang kembali ke kamarmu!
Da Kyung, hentikan.
- Minggir. - Biarkan saja dia pergi!
Ayah, cegah dia pergi.
Aku harus membuat wanita gila itu pergi.
- Biarkan saja dia pergi! - Lepaskan aku!
Apa Ayah tahu betapa keras usahaku?
Aku sudah berusaha keras.
- Ayah tahu itu, bukan? - Ya.
Aku hampir sampai.
Aku tidak bisa membiarkan wanita itu mengacaukannya.
Yeo Da Kyung!
Maafkan ibu...
Ibu datang terlambat.
Ayo cepat pergi, Bu.
Baiklah, ayo.
Kubilang berhenti!
Tunggulah di mobil.
Apa masalahnya?
Akan lebih mudah bagimu jika Joon Young tetap bersamaku.
Apa Tae Oh tahu soal ini?
Kami sudah sepakat aku akan membawa Joon Young kembali
kapan pun dia mau.
Obsesimu
menghancurkan Joon Young. Kamu tidak tahu itu?
Sejauh apa kamu akan membuatnya bingung?
Dia mulai stabil.
Alih-alih bersama ibunya yang tidak stabil dan obsesif,
lebih baik dia tumbuh di keluarga normal.
Kamu harus berpikir rasional.
Kenapa kamu terobsesi dengan Joon Young?
Karena ini yang terbaik untuknya.
Kalian berdua terus bertengkar dengan Joon Young di tengah.
Itu bahkan membuatku lelah.
Pasti lebih sulit bagi Joon Young.
Selain itu,
kamu tidak normal.
Kamu yakin kamu bisa membesarkannya dengan baik?
Akulah yang menghentikan Komite Kekerasan Sekolah.
Apa aku salah?
Mari jujur saja.
Kamu melakukan ini bukan demi Joon Young.
Kamu ingin melindungi pernikahan dan keluargamu.
Kamu gelisah
karena kamu bisa melihat godaan Tae Oh.
Aku mengerti kamu sangat ingin melindunginya.
Aku juga sama.
Tapi tahukah kamu?
Keputusasaan yang amat nyata itu
tidak ada artinya.
Pernikahan dan pasangan
bisa terguncang,
terbalik, atau hancur karena hal sepele.
Aku...
Pernikahanku berbeda.
Kamu seharusnya lebih paham daripada aku
karena kamu juga melakukannya.
Apa maksudmu?
Aku dan Tae Oh
tidur bersama.
"A World of Married Couple"
Bisakah kita pergi
ke tempat tidak ada orang yang mengenal kita?
Tae Oh akan kesulitan melupakan Sun Woo.
Kenapa kamu berkata begitu?
Pikirkan baik-baik.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu
untuk lari dari semuanya.
Kamu bilang kita harus merahasiakannya!
Apa kamu masih menyukaiku?
Pikirkan semua perbuatanmu sebelum menyalahkan orang lain.
Yang kuinginkan darimu hanyalah
memastikan putriku hidup bahagia.
Kita berjanji akan berusaha. Kamu tidak bisa tiba-tiba begini.
Ternyata bukan dia yang berkhayal.
Tapi aku.
Aku tahu semuanya sekarang.