[QUACKING]
[WARBLE, ZAP!]
[ROARS]
♪ "Waktu Petualangan" ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
Saleh, saleh!
Saleh, saleh, saleh!
POHON TRUNKS: Sweet P!
[Terengah-engah]
Datang dan dapatkan, Sweet P.
Oh Boy!
Bubur sarapan.
Mmm.
Saya pikir saya harus memiliki kehidupan yang paling sempurna di seluruh dunia.
Oh, bagus sekali.
Bagaimana denganmu, Mama?
Apakah hidup Anda sempurna?
Saya?
♪
Ya, Sweet P.
Saya mama paling bahagia di seluruh dunia.
Oh, tidak, Mama!
Kamu sedih!
Tidak, tidak, sayang.
Itu hanya sesuatu yang terjadi
ketika orang dewasa terlalu lama memikirkan hidup mereka.
[TELEPHONE RINGING]
BAPAK. BABI: Sayang, bisakah kamu mendapatkan itu?
Terima kasih sayang.
Halo?
Batang pohon?
Tree Trunks, ini aku, Randy.
Wow, senang sekali mendengar suaramu.
Randy?
Maafkan aku karena begitu berani,
tapi Tree Trunks, aku harus melihatmu.
Kurasa itu bukan ide yang bagus, Randy.
Tolong, Batang Pohon!
Um, oke, tunggu.
Siapa itu, sayang?
Itu sekolahnya.
Ada konferensi orang tua-guru yang harus saya hadiri.
Betulkah? Bukankah kali ini giliranku?
Tidak, karena, um ...
giliranku?
Nah, jika Anda berkata begitu.
Akan kembali secepatnya.
Baik.
Uh, selamat tinggal.
♪
[CINCIN SEPEDA]
Masa depan liar.
♪
Kami berhasil, sayang.
Kami akhirnya lulus SMA.
Ya, Randy, kami melakukannya.
[HAPUS MELALUI]
Batang Pohon, maukah Anda menandatangani buku tahunan saya?
Saya yakin akan, Cookie.
Apakah Anda ingin saya menandatangani foto pagar saya,
foto Homecoming Queen saya,
foto klub menunggang kuda saya ...
Maukah Anda menandatangani foto tim renang Anda?
Iya. Itu favoritku.
Kalau sudah selesai dengan barang anak itu, beri tahu saya.
Aku punya hal-hal dewasa untuk didiskusikan.
Saya akan mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Randy, saya telah memutuskan untuk meluangkan waktu untuk diri saya sendiri
dan melihat dunia.
Umurku 18 tahun dan aku butuh petualangan, Randy.
Saya butuh...
Apa?
Bayi...
[Terengah-engah]
Biarkan aku menjadi petualanganmu.
Oke kenapa tidak?
[KEDIP RANA KAMERA]
Cium dia, Nak!
Foto pernikahan kami ada di sini.
Tepat pada waktunya untuk bulan madu.
Bayi?
Sudah berakhir, Randy.
Saya anak liar.
Selamat tinggal.
"Selamat tinggal, Randy."
[TERKIKIK]
- Baik. - Hmm?
Oh, Randy, maafkan aku kau telah melakukan semua masalah ini.
- Hah? - Maksudku, aku tersanjung,
tapi aku punya keluarga sekarang dan aku tidak bisa kabur denganmu.
Itu ... Batang Pohon, bukan itu alasan aku memintamu ke sini.
Ini bukan?
Tidak. Aku hanya ingin meminta kembali cincin nenekku.
Oh.
Saya akan melamar pacar saya akhir pekan ini.
Aku punya coklat dan bunganya,
tapi aku butuh cincin itu.
Yah, maaf,
tapi aku melempar cincin itu ke jurang maut.
Oh tidak!
Tidak, tunggu, itu tidak benar.
Saya menggunakan cincin itu untuk melamar suami kedua saya, Danny.
Oh tidak.
Oh, Danny.
Di laut, saya membuat hidup baru untuk diri saya sendiri.
Tuan Faidutti.
Ya, Kapten Tree Trunks.
Tuan Faidutti, ambil pel itu, kamu serangga.
Mm-hmm.
Kapten Pohon Batang,
kita mendekati sebuah kapal dari haluan pelabuhan!
Baik.
Tenggelamkan semua kecuali pria yang paling ketat.
- Tidak! - Ketidaksukaan.
Saya mohon kepada Anda, Nyonya, sementara saya ketat,
saudara laki-laki saya tidak, namun saya mencintainya.
Hmm.
Nama saya Daniel Prince
dan ini saudaraku, Peanut.
Tolong perhatikan hatimu dan kasihan dia,
karena meskipun keluarga kami cukup kaya,
dia memiliki kehidupan yang sulit.
Kamu adalah gajah yang sangat cantik,
tapi aku takut cara banditmu membuatmu keras.
Dia benar.
Saya meninggalkan posting saya hari itu juga
agar aku bisa menghabiskan sisa hidupku dengan Danny.
[MEROKOK]
Malam itu, kami menikah.
[MUMBLING INCOHERENTLY]
Kacang?
Cium mulutku, sayang!
Ya.
[MEROKOK]
POHON TRUNKS: Kegembiraan saya, bagaimanapun, akan berumur pendek.
Apakah Danny mulus?
Iya.
Apakah Danny ketat?
Tapi apakah dia pembohong?
Ya ya ya!
[SCREECHES]
Pembohong bersekongkol dengan Pak Faidutti
untuk menjauhkan saya dari kapal saya.
Aku membuat Danny terdampar,
dan saya kaboomed Pak Faidutti.
Tidak ada pria yang lebih ketat.
Bahwa Danny benar-benar sesuatu.
Oke, saya mengerti.
Tapi bagaimana dengan cincinnya?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Saya dengan cerdik menginvestasikan harta bajak laut saya
dan menjadi raja perkapalan yang kuat.
[KNOCK ON DOOR]
Masuk.
Uh, aku Wyatt, sekretaris barumu.
Bunga ini dari Robot Body Moe.
Oh, lagi?
Buang itu ke tempat sampah.
Oke, Bu.
Mereka sedikit ... Sedikit besar.
Oh Boy.
Sebaliknya, seperti vas bunga.
[RINTIHAN]
[SOBBING]
Dia meluluhkan hatiku.
[CHEERS AND APPLAUSE]
Hei-hei!
Seseorang cium aku sekarang!
POHON TRUNKS: Saya menjual perusahaan
dan memberikan semua uang saya kepada Raja Ooo.
Berenanglah denganku, Wyatt, dasar anak manis.
Oh, uh ...
[LAUGHS] Saya tidak pernah memakai pakaian lagi!
Aku, uh, mungkin akan tetap memakai bajuku.
Saya pikir Glob telah memberi tahu saya,
"Inilah seseorang yang membutuhkan cintamu."
Tapi yang pasti dia katakan adalah,
"Pergi hisap telur, Batang Pohon."
Tidak ada lagi pai.
Tapi itu pai saya.
Anda menguras hidup saya.
Jaga aku!
Tidak. Kau telah mengosongkan joie de vivre-ku.
[RINTIHAN]
Aku punya cincinnya!
Jika saya tidak mengembalikannya, itu berarti kita masih cinta!
Saya melemparkannya ke jurang maut!
Wyatt melempar cincinku ke dalam lubang?
Ya, maaf soal itu.
Uh huh?
Aah!
[GRUNTS]
[GRAN]
Tuan Pig, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengikutimu karena aku takut ...
Dan sekarang aku melihatmu.
Oh tidak.
Saya hanya ingin cincin nenek saya kembali.
Dan saya hanya tidak ingin Anda mengkhawatirkan apa pun.
S-Benarkah?
Ya ampun.
WYATT: Itu dia!
Bagaimana Anda bisa, Batang Pohon?
Wyatt? Anda telah mengikuti saya?
Anda berharap, sayang.
Saya telah mengikuti dia untuk Anda!
Tapi jika Tree Trunks akan menginjak suaminya
dengan salah satu mantannya, itu akan menjadi aku!
[GRAN]
Tree Trunks, bantu aku.
Aku butuh kamu.
Cincinku!
Beri aku ... [MENGERANG]
Cincinku.
Aha! Kena kau!
[LAUGHS]
[GRAN]
Um, maaf saya tidak mempercayai Anda.
Saya hanya tahu Anda telah mengalami banyak petualangan di masa lalu
dan semuanya membosankan sekarang.
Itu benar.
Saya terkadang merindukan saat-saat liar itu,
tapi saat itu, aku bahkan tidak bisa membedakannya
antara petualangan yang baik dan yang buruk.
Aku hanyalah daun yang tertiup angin, tertiup angin sesuai keinginan.
Tapi sekarang saya berada di tempat yang kokoh.
Kamu dan Sweet P adalah ... uh ...
Petualangan terbesar Anda?
Ya.
Wah, apa ini?
Apa itu Wyatt?
Batang pohon?
Apa yang sebenarnya terjadi disini?