♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke ♪ ♪ negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Finn dan Jake ♪ ♪ dan Susan Strong ♪
♪ Dan mungkin BMO ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Kami mendekati tanda tangan gelombang otak Minerva.
Kita harus mendarat dalam beberapa menit.
Wah.
Jadi, seperti itulah pikiran ibuku.
Mereka terlihat bagus.
Kupikir.
Tahan.
Wah.
Itu dia?
Mm-hmm. Dr. Minerva.
Dia terlihat bagus.
Kami di sini, Finn.
Sabuk pengaman. Aku akan menjatuhkan kita.
Manusia.
Ada banyak sekali.
Apakah mereka ramah, Kara? Orang-orang di sini?
Jangan khawatir, Anda akan cocok.
Temukan? Temukan?
Coba dengarkan.
Saya cukup ingat tentang kehidupan lama saya
mengetahui bahwa ada beberapa orang berbahaya di sini.
Jadi mari kita tetap bersama, oke?
Dan mari kita semua mencoba untuk tidak menonjolkan diri.
Minerva! Minerva!
Hei, kamu, dimana Minerva?
Apa! Ya ampun.
Anda menakuti saya dengan kostum itu, warga.
Jangan ubah topik pembicaraan. Sekarang, dimana Minerva?
Dan apakah dia punya keripik atau biskuit atau apapun?
Saya benar-benar lelah memilih baterai
dari kue BMO ini.
Dimana Minerva?
Sobat, itu pertanyaan yang cukup aneh.
Minerva ada dimana-mana.
Selain itu, semua orang tahu itu.
Cari saja seseorang yang membutuhkan bantuan,
dan Minerva akan membantu, jelas.
"Di mana Minerva?"
- Terima kasih. - Dia ada dimana-mana?
Kamu dengar itu, bung?
Minerva ingin membantu orang, sama seperti Anda.
Dia pasti memberimu gen penolongnya sebagai DNA
di rahimnya dengan plasenta Anda.
DN-apa-apa?
Tuan?
Bisakah saya menggosok perut anjing, tuan?
Dia punya perut kuning yang lucu.
Tembak, Nak, kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Bersiaplah dan mulai sibuk.
Anda anjing yang bisa berbicara!
Teesa, Meeka, Gee-gee, lihatlah!
Anjing yang bisa berbicara!
Apakah mereka akan membantu menggosok perut?
- Finn, lihat.
Ya ampun.
Saya tidak berpikir kami akan menemukannya melakukan dengan cepat.
Kami bisa ikut denganmu jika kamu mau.
Nggak.
Finn saja.
Halo, anak muda.
Adakah yang bisa saya bantu?
Ini akan terdengar aneh, tapi ...
dan saya tidak bermaksud untuk menempatkan Anda di tempat.
Tapi, uh ... apakah kamu ...
apakah kamu kalah ...
Apakah mereka?
Hati-hati, warga.
Sampah bisa jadi tidak menarik, tetapi juga berbahaya.
- Uh ... - Halo, anak muda.
Adakah yang bisa saya bantu?
Ini jauh berbeda dari yang saya bayangkan.
Ayo sekarang.
Apakah Anda tidak memberi tahu saya tentang Anda
pernah melihat anjing berbicara sebelumnya?
Itu gila.
Itu bahkan lebih gila dari wanita tua itu
yang tinggal sendirian di pulau cuaca itu.
Tidak, tapi serius, jika menurut Anda ini mengesankan,
Anda seharusnya melihat saya di sirkus kutu.
Saya benar-benar mencuri perhatian.
Nah, tapi serius,
Kalian harus benar-benar bertemu teman saya BMO.
- Jake. - Dia kalkulator berbicara.
Sekarang bukan waktunya.
Sekarang ada teman kamu benar-benar bisa ...
- Whoop! - Mengandalkan.
Frieda.
Wow, dengar, kalian hebat.
Aku harus pergi dan mencari teman-temanku,
tapi man, sungguh kerumunan yang hebat, sungguh.
Satu lelucon lagi.
Itu saja yang saya punya.
Saya tidak tahu lelucon lagi.
Tunggu tunggu.
Saya bisa melakukan hal-hal lain selain lelucon.
Seperti, um, oh.
Pbbbbbbbbbt!
Hah?
- Mutan! - Mutan.
- Dia mutan. - Apakah dia seorang mutan?
Apa? Tidak tidak Tidak.
Aku hanya anjing biasa, paham?
- Dia mutan. - Seorang mutan!
"Minerva!" "Minerva!"
Minerva!
Saya rasa ini pasti sangat mengejutkan.
Oh, apakah kamu shock?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Minerva!
Hei.
"Minerva!" "Minerva!"
- Minerva! - Minerva, tolong!
Oh, hei, Minerva.
Finn, saya menemukan Miner ...
Uh, abaikan.
Anda membuat gangguan.
Tolong bantu biarkan kami membantu Anda membantu kami menenangkan Anda.
Saya bukan mutan.
Saya ajaib. Kupikir.
Meskipun, sekarang kalian laki-laki ...
Berhenti! Dia saudaraku!
Dan aku suhhhmu ...
Putra!
Apa ini?
Anda tidak bisa melepaskannya.
Saya sudah mencoba banyak.
Aku mencintaimu, tapi ibumu adalah seratus robo-clone.
Hal-hal itu bukan ibuku.
Mungkin mereka mirip ibuku
karena mereka melakukan sesuatu padanya, bukan?
Saya akan keluar dari sini dan saya akan menyelamatkannya,
dan aku akan memeluknya, dan ... dan ...
Saya telah mengalami perkelahian yang lebih aneh dari ini.
Dimana da tulang?
Thas muh hand.
Uh ...
Ini toko mainan!
Apakah Anda akan membelikan saya mainan?
Tidak.
Ya, mungkin.
Saya harus berbicara dengan teman saya dulu.
Mm-hmm.
Saya melakukan kesalahan sejak lama.
Teman saya terluka.
Saya tidak tahu apakah saya diizinkan kembali dalam hidupnya.
Mm-hmm.
Kemana kita pergi, bung?
Apa ini?
Apakah saya sedang bermimpi?
Kamu siapa?
Uh, nama saya Finn. Apakah kamu m ...
Itu adalah kamu.
Ya ampun, aku tidak bisa percaya kau masih hidup!
Minerva-bot, peluk anakku.
Kamu cantik.
Anakku, sayang Finn!
Oh, kamu sangat besar.
Terakhir kali saya melihat Anda, Anda memiliki berat 6,875 kilogram,
dan sekarang lihat dirimu!
Bu ...
Maaf, maaf, saya mengoceh.
Ya Sayang?
Apa yang terjadi denganmu?
Anda sudah pergi begitu lama.
Saat Anda dan Martin menghilang,
Saya dibiarkan rapuh seperti kulit telur.
Martin adalah seorang penyembunyi.
Dia pergi dengan bayi kita.
Dr Gross sangat tegas.
Dia segera mengaktifkan pencari terkuatnya
untuk membawamu kembali.
Tapi tahun-tahun berlalu.
Anda dan ayah Anda tidak akan pernah kembali.
Hari-hari gelap semakin gelap.
Saya masuk ke dalam diri saya sendiri, dan ketika saya mundur,
Pekerjaan Dr. Gross berubah menjadi aneh dan berbahaya.
Aroo?
Tindakan Dr. Gross tanpa disadari memimpin
untuk melepaskan virus yang mengerikan.
Itu adalah peristiwa paling dahsyat
yang terjadi pada spesies kita dalam 300 tahun.
Kami mencoba melakukan konsolidasi
dan mengarantina semua orang di Founders Island.
Tingkat kematian pada populasi umum tumbuh hingga 62%.
Tapi tingkat kematian pada pembantu,
mereka yang menghadapi virus setiap hari, adalah 100%.
Atau hampir.
Saya hanya satu penolong
dan dalam kondisi apa pun untuk melakukan pekerjaan saya.
Saya membuat keputusan saya.
Dengan peta otak saya diunggah ke Web,
Saya bisa menjadi ratusan pembantu.
Dan umat manusia membutuhkan bantuan di atas segalanya.
Sejak hari itu, saya telah melindungi
dan merawat semua orang saya sebaik mungkin.
Tapi itu semua tidak penting lagi.
Kamu kembali!
Dan sekarang Anda bisa tinggal di sini dengan aman.
Oh, tapi aku belum tentu ...
Selama sisa hidupmu.