[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[guntur menerjang]
[hembusan angin]
Ini bau.
Hei, berapa lama lagi kita sampai ke pesta misterius itu?
Biarkan aku memeriksa seramnya
undangan dikirim kepada kami oleh tuan rumah anonim kami.
Oh. Di sini.
Pesta di kastil itu.
[guntur menerjang]
Ini untuk kita!
Apa isinya?
"Pakai aku."
KEDUA: "Pakai aku"?
[keduanya bersiul]
Halo?
BUBBLEGUM: Yoo-hoo!
Hai teman-teman!
Putri Bubblegum, apakah itu kamu?
Ya, memang.
Padahal, menurut undangan, kami seharusnya melakukannya
gunakan nama misteri, dan nama saya adalah "Lady Quiet Bottom".
Nama saya "Duchess Gummybuns."
Saya adalah "Professor Pants."
Saya "Cinnamon Bun."
Siapa nama di undangan Anda?
Oh ya.
Uh, ini "Guy Farting."
"Pangeran Hotbod" siap melayani Anda.
Saya "Randy Butternubs."
Jadi, siapa tuan rumah kita?
Tidak ada yang tahu.
Mungkin dia akan menjadi gadis seksi dengan uang besar.
Tut tut,
Putri Angkasa Lumpy.
Apa yang akan pacarmu, Brad, katakan?
Brad dan saya sudah lama putus.
Duh!
[semua terkesiap]
Sekarang adalah kesempatanku!
Tidak mungkin!
Tapi aku bisa membuatmu bahagia.
Muntahlah, dasar donat besar!
Baik.
Permisi, "Guy Farting,"
ada amplop di punggungmu.
[mendengus]
Dimana? Dimana?
FINN: Ini - biarkan aku.
Apakah Anda meletakkan amplop itu padanya?
Tidak. Tidak. - Unh-unh.
Saya tidak melakukannya. Tidak.
Apa isinya, "Prince Hotbod"?
[membersihkan tenggorokan]
"Tamu yang Terhormat, saya tuan rumah Anda.
Saya hantu."
[semua terkesiap]
"Saat Anda selesai membaca ini, saya akan memiliki salah satu dari Anda
dan gunakan tubuhmu untuk membunuh setiap ... satu orang di rumah. "
[semua terkesiap]
Aah!
Kita harus keluar dari sini!
FINN: CB, tunggu.
Dikatakan siapa pun yang mencoba pergi akan mati!
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Ergh!
[guntur menerjang]
[semua berteriak]
Dia meninggal!
Ya benar.
Apa maksudmu, "Ya, benar"?
Ayolah.
Anda tidak ingat ketika saya melakukan trik yang sama ini
di hari ulang tahunmu?
Saya menggunakan kerangka palsu untuk
membuat Anda berpikir semua orang sudah mati.
Itu terlihat nyata bagi saya.
Psh! Langkah klasik.
Kawan, aku bersumpah aku tidak mengerjai kamu.
Cinnamon Bun sudah mati.
Pertanyaannya adalah, siapa yang membunuhnya?
Salah satu dari kita dirasuki oleh seorang pembunuh,
dan jika kita ingin tetap hidup,
kita harus mencari tahu siapa yang menyembunyikan hantu di dalam
tubuh fana mereka.
Beemo! - Aah!
Gunakan peralatan pendeteksi hantu Anda untuk menyaring semua orang.
[rengekan bernada tinggi]
[shutter kamera berbunyi klik]
Saya mengedipkan bola saya - bola mata saya.
[cekikikan]
[shutter kamera berbunyi klik]
BEEMO:
Hmm.
Apa maksudmu, "Hmm"?
Tidak ada.
PRINCESS BUBBLEGUM: Apakah Anda baru saja melihat itu?
PUTRI RUANG LUMPY: Oh, aku tahu itu.
Aku tahu itu Jake.
Memproses data...
- Yang itu. - Hah?
Jadi, siapa hantu itu, Beemo?
Oh.
Um, saya tidak memiliki peralatan pendeteksi hantu.
Saya hanya suka mengambil foto yang bagus.
Ayo cari lilin.
Jika lampu mati lagi,
kita akan bisa menangkap pembunuhnya.
Ide bagus.
Jake dan Beemo, kalian cek di bawah,
dan kami akan mengambil lantai ini.
Baik.
[guntur bergemuruh]
JAKE: Jujurlah padaku, Beemo.
Apakah Finn mengolok-olok saya?
Tidak, Jake.
Ketika hal buruk terjadi,
Saya tahu Anda ingin percaya bahwa itu adalah lelucon.
Tapi terkadang, hidup itu menakutkan dan gelap.
Itulah mengapa kita harus menemukan terang itu.
Aha! [retak]
Menemukannya!
Ooh!
[terkekeh]
Terima kasih, Beemo.
Beemo?
Tolong!
Jake, tolong!
Beemo?
Tolong!
Aaaaaaaaaah!
Oh, lipatanku!
Berkumpul!
Berkumpul kembali!
Ayo semuanya!
Dimana Beemo?
Hantu itu menangkapnya.
Bukankah maksudmu kau menangkapnya ... Hantu ?!
Kalian, jika memang ada pembunuh hantu,
maka kita harus tetap dalam kelompok.
Dia tidak bisa melawan kita semua jika kita berada dalam satu kelompok.
[berteriak di kejauhan]
LSP kamu dimana ?!
Apakah kamu baik-baik saja?
JAKE: Sepertinya dia ada di sana.
LSP: Aah! Aku sekarat!
[toilet flush]
Wah!
Oh, kotor. Ugh!
Tubuhku yang menggumpal sekarang kosong.
Aku harus memasukkan sesuatu ke dalamnya.
Jadi, dimana makanannya?
Kastil macam apa ini?
Ini seperti kastil orang miskin,
tanpa wafel lumping untuk dump truck saya!
Tenang, gadis.
Anda menemukan lilin di lantai atas?
Tidak.
Nah, saya menjatuhkan korek api di lantai bawah,
tapi tidak mungkin aku kembali untuk itu.
Uh huh.
Izinkan saya mengingatkan Anda semua bahwa undangan itu mengatakan
"Hantu itu akan merasuki salah satu tubuh kita."
LSP: Bukan tubuh saya.
Seseorang di meja ini bukanlah seperti yang terlihat.
Itu benar ... "Jake."
Jadi izinkan saya mengajukan pertanyaan yang hanya bisa dijawab oleh Jake yang asli.
FINN: Siapa yang selalu ada di samping saya dalam mimpi lift berulang saya?
Dukun setengah orc.
Oke, Anda Jake.
Jadi, siapa lagi yang tidak hadir saat Beemo tertangkap?
Oh, ya, benar.
Aku bukan hantunya.
Saya berada di rumah pispot.
Tempat yang nyaman.
Tapi katakan padaku ini ...
Mengapa Anda putus dengan Brad?
Hanya LSP asli yang tahu itu.
Cih!
Seolah-olah Anda tahu jawabannya, Jake!
Kamu benar.
Saya hanya merasa bergosip, dan saya ingin tahu apa yang terjadi.
Itu bukan urusan lumping Anda!
Kedengarannya mencurigakan.
Saya yakin Anda adalah hantu!
Dia melakukannya!
Dia kerasukan!
Ikat dia!
Oh, benar, ya?
Nah, sebelum kita mengikat LSP, jawab saya ini ...
LSP: Brad - Dia menciumku di mulut,
dan saya seperti, "Bleh!
Bleh! Bleh! "
Dan kemudian saya seperti, "Oh, menjijikkan!
Pergi, Brad! "
Dan dia seperti, "Obvi, kamu belum siap untukku."
Tapi apa artinya itu, kalian?
[terisak]
Apa artinya lumping?
[merintih]
Tapi jawab aku ini, Putri ...
PUTRI RUANG LUMPY: Apa yang kau inginkan dariku, Brad ?!
Kamu bilang aku yang paling keren!
Bukankah itu cukup ?!
Kenapa kamu harus -
[terisak]
Apa yang saya tulis untuk Anda
pada kartu "Selamat Ulang Tahun" Anda dua tahun lalu?
Kata demi kata.
Finn, tidak mungkin aku mengingatnya.
Saya ingat itu.
Anda bukan PB!
Ikat kamu!
[terengah]
Apa?!
Tunggu kalian!
[terengah] Lihat!
[ratapan]
Hantu sungguhan ?!
Aah! Jangan sentuh aku!
Jangan sentuh aku!
[hollow thud]
Da-aaaaag!
Ini tidak seharusnya terjadi!
Aha!
Aku tahu kamu membalas leluconku, kamu!
Ya, i-itu semua hanya setup -
pintu, Cinnamon Bun dan Beemo.
Oh, Striz!
Beemo dan Cinnamon Bun seharusnya ada di lemari sebelah sana.
Guys! Teman-teman!
Ayolah, Anda gu-- Aaaaaaah!
Aaaaaaaaaaaaah!
Oh, Glob saya!
Saya tidak bisa menerima ini, kalian.
Saya menelepon orang tua saya sekarang.
[thunk! ]
Aaaaah! Aaaaaaaaaah!
FINN: LSP, apa yang terjadi ?!
Aaaaah!
Oh, gumpalan saya! Saya belum siap!
Menjauhlah!
Oh, menjijikkan!
Aaaaaaah!
Kemana dia pergi ?!
Lihat!
Saya takut, Bro.
[tertawa jahat]
Lari, nyaman! Lari!
FINN: Buka!
[mendengus]
Ini tidak akan terbuka!
Muh! Aah!
Whoooooo!
KEDUA: Aaaaah!
Oof!
Ayolah!
Baik.
Oh! Jake!
Aduh! Aduh! Aduh!
Saya mendapat serpihan!
Jakey!
Whaaa!
Jangan lepaskan, bung!
FINN: Oh, tidak!
Glo-ooo-ves mewah Anda!
Aaaaaaah!
[poplar! ]
Unh!
Jake!
Putri!
[berkicau]
Ugh!
Unh!
[gagak bersuara]
[ panting ]
Yaaaaaaaaaaaaaah!
Ha-haaa!
Gotcha, bung!
Dua untuk dua.
Apa?!
Saya menemukan rencana Anda berbulan-bulan yang lalu, jadi saya membalik skripnya.
Oh ya!
Jadi semua orang baik-baik saja -
Beemo, Cinnamon Bun?
Ya. Lihat?
Wah! Sakit!
Anda dapat memasukkan orang ke dalam tubuh Anda?
[berbicara bahasa Korea]
Aku siap untukmu sekarang, Brad.
Bukankah itu Obvi?
Saya sangat siap.
Tapi, PB, kamu luluh.
Itu adalah boneka lilin, Dummy.
Jake menukar saya sementara wanita mengganggu Anda.
Wow. Anda mendapatkan saya lagi.
Aku tidak percaya itu - Dengan
rambut dan rumah menjadi hidup dan sebagainya.
Apa itu?
Dinding dan kursi mencoba memakan saya dan lainnya.
Eh, tidak.
Anda pasti sangat takut, Anda membayangkan bagian itu.
Um ... tidak, aku tidak.
Ha ha. Usaha yang bagus, Finn.
Mari kita pergi dari sini.
[berkicau]
Yang itu masuk lemari besi.
Dan...
Itu hilang.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!