Oke, jadi inilah yang terjadi.
Saya telah mengirim karyawan top saya, Rennie Hamlin,
untuk memeriksa salah satu properti saya ...
Oke, bos, saya di sini sekarang.
Investigasi Joshua dan Margaret!
Ya, pasti ada pembobolan.
Periksa kerusakannya.
Saya akan menelepon Anda kembali dalam 30 detik.
Rennie?
Dan dia seperti ini sejak saat itu.
Pria malang.
Sesuatu yang menakutkan telah terjadi
di kantor lama Joshua dan Margaret,
dan itu tidak membayar sewa.
Jadi saya ingin kalian mencari tahu apa itu dan mengeluarkannya.
Ya, Tuan, Nak!
Waktumu satu jam!
Selamat tinggal, Ayah.
Aku ingin tahu bisa jadi apa.
Mungkin itu dewa ikan yang membusuk
dengan tentakel panjang dan berlendir.
Mungkin itu adalah werewolf squatter remaja perak.
Hei, kamu tahu apa itu?
Bisa jadi hantu.
Saya pikir saya melihat hantu di sana ketika saya masih bayi.
Mungkin itu seperti hotspot hantu.
Hantu, ya?
Wah, tunggu! Bagaimana jika itu ...
Hantu Ibu dan Ayah!
Saya harus menyikat rambut saya!
Aku akan membelikan tulip untuk Ibu!
Sobat, aku belum pernah semenyenangkan ini tentang hantu sebelumnya.
Ini bisa menjadi satu kesempatan lagi untuk memberi tahu Ayah dan Ibu
betapa kita mencintai mereka.
Dan tunjukkan pada mereka bahwa anak-anak mereka luar biasa.
Halo? Hantu?
Jika Anda ada di sini, silakan tinggalkan properti anak saya!
Kecuali jika Anda adalah hantu Ibu dan Ayah!
Ya, kalau begitu, saya membawa bunga!
Lihat. Ada jendelanya yang pecah.
Tapi saya tidak melihat tanda-tanda penghuni liar ... atau hantu.
Aku akan mengendusnya.
Hei, Jake,
mengapa kita tidak memiliki tempat ini?
Saya tidak tahu. Kim Kil Whan adalah pebisnis yang baik.
Ditambah lagi, aku merasa agak aneh berurusan dengan hal ini.
Ya. Hanya melihat semua ini seperti, "Wah, kenangan!"
Seperti mesin pita ticker ini.
Ingatlah saat Ibu dan Ayah mengajak kita bekerja
dan kami membuat benteng dari pita ticker?
Itu ada disana!
Dan di sini Anda memberi saya willie basah sekali.
Ew, tidak, aku tidak.
Baik. Saya tahu Anda percaya itu benar,
tapi ingatan berubah seiring waktu.
Sindrom memori palsu klasik.
Mungkin Anda yang mengalami sindrom memori palsu.
Respons sindrom memori palsu klasik.
Kamu dengar itu?
Bisakah Anda menggunakan kekuatan anjing Anda untuk menemukan suara itu?
Jauh di depan Anda, sobat.
Uh ... di sana!
Aha!
Apa pun?
Nggak. Ini kamar mandi yang bagus.
Man, seluruh kantor ini bagus.
Agak kacau bagaimana Ayah dan Ibu berhenti menggunakannya.
Ya, itu aneh bahwa mereka memiliki seluruh kehidupan lain ini,
dan mereka hanya menjatuhkannya untuk kita para bayi.
Kami adalah bayi selamanya. Man, kami payah.
Ya, tapi mereka tahu apa yang akan mereka hadapi.
Wah!
Siapa yang memindahkan sofa?
Siapa yang mengeluarkan kursi itu ?!
Siapa yang mengatur meja ?!
Apa yang sedang terjadi?!
Griz ini adalah poltergeist biz.
Tapi saya tidak menginginkan itu.
Rangkul paranormal, bro.
Apakah lilin ini nyata atau tipuan pikiran poltergeist?
Lihat!
Hantu!
Ooh, bagus. Sekarang sudah aktif, sayang.
Kerja bagus, Margaret, sayang.
Ayah! Halo, orang-orang masa depan.
Saya Joshua dari Joshua dan Margaret Investigations.
Dan di belakang kamera Anda memiliki istri dan pasangan tercinta, Margaret.
- Halo. - Kami sedang membuat rekaman ini
untuk mendokumentasikan fenomena aneh di kantor baru kami.
Seperti pesan aneh yang diucapkan dalam ...
Oh, saus apel.
Anda benar-benar melangkah ke dalamnya sekarang, sayang.
Pasti.
Tapi pasti ada sesuatu yang mencoba untuk mengobrol dengan kami,
dan kami akan menangkapnya di film.
Aku punya doohickey berburu hantu yang mewah.
Ini seharusnya merekam EVP dan semacamnya.
Astaga, itu dia!
Margaret! Margaret! Ada satu lagi di sini!
Bung! Tempat ini penuh dengan hantu!
Kita harus berpisah dan melihat apakah kita bisa membuat mereka muncul.
Aku akan ke kamar mandi!
Itulah semangat.
Hmm. "Roh."
Mungkin Ayah dan Ibu meninggalkan beberapa buku tentang berburu hantu.
Hmm.
Hantu!
Sepertinya suara detak mendahului setiap pertemuan hantu.
Oke, Finn, kutu apa?
Metronom, bom, pensil.
Kamar mandi jauh lebih menakutkan dari yang kuharapkan.
Hati, pengatur waktu telur, mesin ketik.
Apa lagi?
Whoa, bayi-bayi hantu kecil!
Tunggu, itu bayi Jermaine!
Dan sayang Jake!
Dan sayang aku!
Turun!
Oh ya?
Oh! Menyalak! Menyalak! Menyalak! Menyalak!
Oh, sial. Saya kira itu saya.
Tahan. Bayi-bayi ini sama sekali bukan hantu yang menjijikkan.
Mereka seperti waktu ... disto ... menjadi ... morphs?
Hmm.
Takut?
Tidak mungkin! Saya primitif! Saya asli!
Hantu, jangan sentuh anjing ini!
Anda memiliki tangan yang halus!
Aku hidup! Saya dipenuhi dengan darah panas!
Anda tidak akan pernah melihat melalui saya!
Gotcha, ghoul!
Maaf?
Aah!
Oh, maaf mengganggu kotoran Anda.
Hei, maaf lagi, kawan, tapi aku punya ...
Aku harus keluar dari sini!
Tidak, Jake. Anda harus tinggal untuk anak laki-laki Anda Kim Kil Whan.
Hantu! Berhenti memuat anakku!
Itu pekerjaan ayah!
Margaret, menjauhlah!
Hah?
Sesuatu akan terjadi!
Ayah?
Jadi, saya bisa melihat Anda, dan Anda bisa melihat saya.
Dan kami menempati ruang yang sama sekarang.
Jadi kali ini masalah harus semakin intens.
Wah!
Hei, menjalar, berhenti merayap pada bayi Jake!
Baby Jake?
Finn! Aku panik, bung!
Saya baru saja melihat hal yang paling kacau!
Ayah?
Margaret, menjauhlah! Sesuatu akan terjadi!
Sesuatu akan terjadi denganku juga!
Margaret! Aah!
Yowzas!
Halo, Ayah! Halo, Bu!
Senang sekali berada di sini bersamamu sekarang!
Bukan begitu cara saya dilahirkan!
Aku bukan bayi melon! Saya bayi rahim yang agung!
Jake, tenanglah.
Aku akan membabi buta pada hantu berikutnya yang kulihat!
Wah, apakah saya suka real estat!
Aah!
Rennie?
Kami terjebak dalam perangkap hantu!
Tenang, bro. Tidak ada hantu.
Apa yang kita alami adalah kesalahan waktu.
Intinya adalah, ada sesuatu yang menyebabkan ini.
Anda siap?
Pembalikan waktu!
Tunggu, detak itu.
Saya tahu siapa ini!
Jam Beruang!
Salah satu pria yang lolos dari kebun binatang Dr. Gross.
Dia pasti yang menyebabkan waktu tergelincir.
Ada kami dari sebelumnya.
Apakah kamu sakit?
Ya, saya cukup muak dengan seluruh situasi!
Maksudku Clock Bear.
Dia menyedot semua waktu yang tumpah!
Kedengarannya tidak ilmiah!
Jake, jaga Clock Bear.
Ada sesuatu yang harus saya lakukan!
Tunggu, saya masih bingung!
Dan memiliki perasaan!
Oh, nak, kasus pertama kita!
Sepertinya kita punya poltergeist!
Dan itu membuat saya sedikit tertarik.
Dasar sassafrass!
Aku harus merekam ini!
Ups!
Jika ini semua adalah keanehan waktu, saya kira ingatan itu benar.
Saya memang melihat kelahiran saya sendiri. Jauh di luar.
Oh!
Pasti hantu sisa waktu.
Hmm.
Kita harus pergi!
Kami sedang melakukan apa sekarang?
Itu hanya Clock Bear.
Tidak, saya tidak berpikir dia punya uang.
Jake? Jake!
Oh tidak! Sesuatu terjadi pada Jake!
Dia bisa berada di kuburan dang ...
Baiklah kalau begitu.
Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri