[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
♪ Pertarungan untuk supremasi di antara para ahli sihir ♪
♪ Pertempuran Penyihir! ♪
Jake.
[KERUH]
Pertempuran Penyihir akan segera dimulai.
[GROAN] Aku tahu!
Kami tiba di sini enam jam lebih awal, dasar bodoh.
Bangunkan saya saat mereka mulai menjual hot dog.
Wah! Apa yang Anda tahu?
[CHOMP! MENGUNYAH! MENGUNYAH!]
[Terengah-engah]
FINN: Para penyihir datang!
[CROWD CHEERS]
Whoo-hoo! YeahH
PRIA: Hadirin sekalian ...
[NAFAS CEPAT]
... Saya adalah master agung upacara.
Dan sekarang ... aturannya!
Kontestan akan bertarung satu sama lain dengan mantra dari delapan
sekolah sihir.
Tidak ada sains, Science Whyzard!
Tidak ada senjata, Weaponhead!
Hmph!
Untuk memasuki Pertempuran Penyihir, Anda harus menjadi ... seorang penyihir!
Whoo, hanya penyihir yang diizinkan!
Whoo! Whoo!
Ap-- oh, apa?
Raja Es!
Huu!
Anda seorang kontestan?
Mm-hmm.
Kalian datang ke sini untuk melihatku menang?
[SCOFFS]
Anda akan kalah, man.
Kamu pecundang.
Dia punya!
Saya tidak akan kalah.
Saya punya rencana yang sangat mudah untuk menang.
Saya akan curang.
[TERTAWA SECARA MANIACALLY]
[GEMURUH]
GRAND WIZARD: Dan sekarang, L dan G, saksikan pembukaan dari
Hadiah Utama turnamen ini -
ciuman ... dari Putri Bubblegum ...
[CROWD CHEERS]
[BERCIUMAN! BERCIUMAN!]
... di mulut!
[CROWD CHEERS]
Huu! Huu!
Hmm.
Apakah ini ciuman dengan mulut terbuka?
Tidak!
Kemudian saya memilih untuk keluar dari pertempuran.
Ya.
GRAND WIZARD: Tidak ada yang diizinkan keluar dari Wizard Battle!
[PERTENGKARAN!]
[SEMUA MEOW]
Pintunya tertutup!
Penghalang langit sudah terpasang!
Kalian semua akan mencium Putri atau mati dalam pertempuran!
Oh, saya tidak sabar untuk mencicipi permen karet manis itu.
[TERKIKIK]
Jake, kita harus mengikuti kontes dan menghentikan Ice King!
Tapi kami bukan penyihir, mang.
Bagaimana dengan kesucian dan kehormatan Wizard Battle '?
Saya lebih suka menyucikan bibir PB.
Ooh! Anda tidak peduli tentang Raja Es -
Anda hanya ingin mencium Princess Bubblegum.
Tidak, saya ingin menyelamatkan Putri!
Mm-hmm.
Ya, benar.
Saya lakukan!
Oh, sst!
[GEMERINCING!]
Sekarang ... dimana Raja Es?
[ZWIP!]
[PERTENGKARAN!]
JAKE: Di sana!
[MENGHARANGKAN BERBAGI]
[MENGEJUT]
Oh ya.
Kami butuh rencana, bung.
Oke, saat penyihir mulai bertempur,
ayo bersembunyi di balik batu itu.
Dengan sinar matahari terbenam, pertempuran penyihir telah ...
dimulai!
[SEMUA BERTERIAK]
[PERTENGKARAN! PERTENGKARAN! PERTENGKARAN!]
[ZZZZAP!]
[ANGIN BERTIUP]
[FOOSH! FOOSH! FOOSH! FOOSH!]
Sepertinya semua orang punya rencana yang sama.
[ANGIN RUSHING]
Apa yang mereka tunggu?
BOY: Kebalikannya.
Hah?
Para penyihir dengan kekuatan yang berlawanan akan saling berhadapan terlebih dahulu.
Dan ... apakah kamu seorang penyihir?
Iya. Nama saya ... Abracadaniel!
[DENGKUR]
Ugh!
[Terengah-engah]
Hai, Abracadaniel.
Namaku adalah, uh ...
Sihir, uh, Tinju.
Wah, anak ini terlihat seperti pengecut.
Siapa itu?
Dia [terkekeh] uh, kepala kedua yang ajaib.
Ya, dia benar.
[SIGHS]
Saya hanya mengikuti kontes ini
Karena saya pikir hadiahnya adalah uang,
tapi itu hanya ciuman!
Maksudmu ... kamu tidak peduli tentang mencium PB?
Ugh, tidak mungkin!
Kalau saya jadi pemenang, saya akan memalingkan muka jadi bibir kami [terengah-engah]
Tidak akan menyentuh, dan aku akan mendorong Putri menjauh.
Putar ... dan dorong!
Orang ini hebat!
Baiklah, aku akan kembali ke guaku untuk menunggu seseorang membunuhku.
Selamat tinggal.
Tunggu! Abracadanny, jangan khawatir tentang apa pun.
Aku akan melindungimu.
Kamu akan?
Ya bung.
Juga, saya punya ide bagaimana Anda dapat membantu saya menyelamatkan bibir PB.
Um, oke.
[PERTENGKARAN!]
Aaah!
Oh! Lihat, lawan akan bertempur.
Hyah!
[Terengah-engah] Curang!
Dia menggunakan senjata!
Mengapa Grand Wizard tidak melihat ini?
[TERTAWA]
[MEOWING]
Nunchucks, lenyap!
Booyah!
Sekarang adalah kesempatanku untuk menghentikannya!
Ooh.
Aaah!
Penyihir Batu!
[ROARS]
Ayo jadilah, hujan meteor!
Penyihir Batu memaksa Anda!
Sihir!
Hah?
Mm!
Aah!
[Terengah-engah]
Tidak!
Jake, jam 2!
Oke, sekarang menghentikan Ice Ki-ii-ng?
Tubuhku licin.
Begitulah cara saya bertahan.
Wah!
Itu turbo luar biasa!
ICE KING: Hyah!
Whaaaa!
Tetap dekat denganku, Abracadaniel.
[PERTENGKARAN! PERTENGKARAN! PERTENGKARAN!]
[PERTENGKARAN! SUARA MENDESING!]
Aaah!
[ROARS]
Sihir!
Apa?!
Kamu membuatku merah muda, Bro!
Ugh!
[MEOWING]
[TERTAWA]
Tiga penyihir tersisa!
Waktunya menjadi nyata!
Saya ingin melihat beberapa Wiz Biz gila!
[CROWD CHANTS "WIZ BIZ"]
Wiz We! Wiz We!
Oh, aku hampir bisa merasakan bibir manis itu!
Wlllah! Wlllah!
[SHUDDERS]
Cepat, dengarkan!
Sekarang saatnya Anda membantu saya!
[BERBISIK SALAH]
ICE KING: Hei, teman-teman. Guys?
Apa yang kamu bisikkan?
Ayolah!
Aku mendapat kejutan untuk kalian yang bodoh!
Ya itu benar.
Sedikit lebih dekat.
Ooh, ada apa di sini, di lubang lengan baju kecilku?
Awas, bung!
Whoo!
Anda mendapatkan ini, Danny Boy!
[SLINKY]
[PLOINK]
Nunchucks saya! Tidak!
Iya!
[NAFAS CEPAT]
Saya melakukannya!
Saya benar-benar melakukannya!
[Terengah-engah] Saya penyihir sejati!
Aku juga punya kekuatan, dasar puntung!
Hyah!
Pedang es!
Perisai es!
Abracadaniel!
[SLINKY]
Apa? Apa yang kamu katakan?
Ohm
[CROWD CHEERS]
Kerja bagus, Danny.
Anda bukan pengecut lagi.
Anda harus merasa cukup baik.
Saya lakukan.
Saya merasa sangat baik!
Aku akan menyerah sekarang.
Saya hanya ingin menghentikan Raja Es.
Unh-unh.
Saya menyerah!
Saya menyerah, semuanya!
[CROWD CHEERS]
[MEOWS]
Wah!
Abracadaniel menang!
Anda adalah penyihir terhebat di Ooo!
Oh! Ooh!
Oh, terima kasih, Grand Master Wizard.
Saya kira, melalui percobaan ini, saya telah menjadi penyihir yang hebat.
Aku datang ke sini tanpa harga diri dan tanpa peluang,
gumpalan willow anak laki-laki, tapi aku keluar dari arena ini seorang pria,
pria percaya diri yang pantas mendapatkan ciuman dari seorang Putri!
[Terengah-engah]
[DENGKUR]
[BERDERAK! BERDERAK!]
[CREEEAK!]
Tidak-ooooo !!
Tampaknya Anda telah mengalahkan Abracadaniel paling banyak
memalukan semua sihir, pekikan kekuatan.
[CROWD MURMURING]
Tapi karena Anda adalah penyihir terakhir,
Anda adalah pemenang Pertempuran Penyihir!
[CROWD CHEERS]
Bersiaplah untuk ciumanmu, juara.
[SIGHS]
[BERDERIT]
Wow, man!
Apa?
Aku tidak pernah mendengarmu berteriak seperti itu sebelumnya.
Anda semua seperti, "Tidak-oooo!
Tidak ada yang menciumnya kecuali aku-eee! "
Ya, oke, aku ingin menciumnya, oke? Saya ketahuan!
Rahasia besarnya sudah keluar!
Oke, Jake! Saya suka Princess Bubblegum!
Apakah kamu senang, Jake ?!
[PUTARAN MUSIK KLASIK]
[PLONK! PLONK!]
Wah. Jake, jangan menangis, man.
Aku tidak terlalu marah padamu.
[SNIFFLES]
Aku hanya muak karena harus menyembunyikan perasaanku semua.
Ini melelahkan.
Kalau begitu berhentilah menyembunyikan perasaanmu, bung.
Pergi ke sana dan berciuman!
[Terkekeh] Ya, baiklah.
[POUNDING ON DOOR]
Anda siap di sana?
Ya, aku datang!
♪ Bersiaplah untuk hadiah utama ♪
♪ Perhatikan bibirnya cemberut di depan matamu ♪
♪ Tidak pernah dalam hidupmu kau memimpikan ini ♪
♪ Tidak pernah dalam hidupmu yang menakutkan ♪
Ugh!
Wah!
[Terengah-engah]
Aduh, hari.
Apa yang terjadi di sini?
Uh, Ice King menipu jalannya
Wizard Battle menggunakan nunchucks,
jadi Jake dan aku berpura-pura menjadi penyihir untuk menyelamatkanmu
harus menciumnya.
Dan - dan kami ...
[SIGHS]
Saya tidak menghormati Pertempuran Penyihir.
Oh, Finn, kamu melakukan semua itu untukku?
[BERCIUMAN!]
Itu untuk menjadi manis ...
[MENAMPAR!]
... dan itu untuk curang.
Finn, kau tahu lebih baik untuk tidak merusak kesucian
Pertarungan Penyihir!
Hanya penyihir, konyol.
Oke, semuanya, pulanglah!
Mulailah bersiap-siap untuk tahun depan!
[WIZARDS GROAN]
Meh.
[LAUGHS] Oh, baiklah.
Kerja bagus.
Anda mendapat ciuman, kawan.
Terima kasih sobat.
Wajahku sedikit sakit.
Jangan khawatir tentang itu, karena kamu terlihat sangat keren
sekarang juga.
Terima kasih Bung.
Di sini, Anda mencobanya.
Baik. Apa aku keren sekarang
Jadi terbang.
Bagaimana dengan saya?
Tempatkan saya di grid, skala 1 sampai 10.
1 adalah "Sangat kotor".
10 itu seperti, "Dang, Ice King, kamu terlihat gila si-i-ck!"
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪