♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke ♪ ♪ negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Finn dan Jake ♪ ♪ dan Susan Strong ♪
♪ Dan mungkin BMO ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
"Bu! Aku ingin bermain di luar dengan Consuelo!"
"Dinginkan jetmu! Di luar sangat berbahaya.
Anak kecil harus tinggal di kastil. "
"Tapi aku gaduh!"
"Yeah, well, tapi lihat ... Lihat apa yang terjadi?
Anda ingin kencan dengan kematian?
Itulah mengapa Anda harus tetap di dalam!
Dan karena ibu Consuelo sakit di leher. "
SAYA...
Di bawah terik matahari, Anda terbakar seperti bayi kecil berwarna merah muda!
Tolong!
Apa? Oh! Scweam!
Tolong! Nah, sekarang, apa masalahnya?
Saya melihat sesuatu di dalam air!
Dan saya seperti, "Tidak, terima kasih!"
Minggir, muffin man!
Betapa kejam.
Nah, apapun yang dilihat gadis kecil itu akan menjadi misteri selamanya.
Transportasi untuk pencari XJ-7-7 "Strong" telah tiba.
Harap verifikasi identitas sebagai "Kuat".
Oh! Percayalah, saya memang kuat!
Pow, pow!
Ah? Tidak cukup?
Anda perlu merasakan mereka senjata?
Memverifikasi.
Wah! Halo, lincah!
Todd, aku di sini!
Mengidentifikasi mutan berbahaya.
Memulai mode defensif.
Mencari manusia.
Manusia, pulanglah ke tempat aman.
Hei, Jake, bagaimana dengan yang ini?
Bagus.
Kami akan terlihat sangat bagus untuk pemakaman ini.
Bagaimana Anda menyukai bandeau saya!
Saya terlalu malu untuk memasang bra.
Saya tahu mereka profesional, tapi itu terlalu intim.
Kau terlihat hebat!
Penyelesaian terdeteksi.
Melanjutkan pencarian untuk XJ-7-7.
Dapatkan dia! Menyerang! Menyerang!
Aaah! Silinder musuh terdeteksi.
Tindakan penanggulangan rilis. Aah!
Ahh! Silinder musuh tidak bisa bergerak.
Melibatkan bobblehead yang bermusuhan.
Menetralkan.
Tolong jangan matikan sistem Anda selama netralisasi.
Lumpur suci!
Itu membuat para penjaga tolol itu seolah-olah mereka bukan siapa-siapa!
BMO tidak menyukainya!
Kita harus memotong benda ini menjadi smashaghetti.
Yaaaaaaaaaa!
Aku akan membawamu keluar dengan pelukan ini!
Yaaaaa !! Aku akan membantumu, Finn!
Aah! Bantu aku, Finn!
Oof! - Mutan yang bermusuhan dinetralkan.
Anda mendapatkan ini, Finn Mertens.
Anda adalah bayi bionik kecil yang menggemaskan.
Buru-buru! Ruuuuussshhh!
Buru-buru! Ruuuussshhh!
Aaahhh!
Memverifikasi. Diidentifikasi manusia.
Bayi PG-8-7 "Mertens".
Aaah... Oh.
Uh ... maksudmu aku?
Anda akan membantu transportasi ini dalam menemukan pencari XJ-7-7.
PG-8-7 "Mertens", silakan naik.
Silakan naik. Ayolah.
"Mertens?" Tunggu, apakah kamu, seperti, mengenal saya?
Mengerti! Kerja bagus mengalihkan perhatian mereka, Finn!
Anda baik-baik saja, bung?
Aku merasa kapal itu mungkin penting.
Tapi aku baik-baik saja.
Ya, tanganku sedikit sakit karena benturan, tapi aku juga baik-baik saja.
Eeeeeeeyaaaa!
Ha! Ha! Sekali lagi BMO keluar di atas!
Bzzt!
BMO, kamu baik-baik saja?
Kapal: Sinyal diterima.
XJ-7-7 meminta transportasi.
Susan!
Hei.
Hai, Finn.
Uh, maaf lagi lengan rumput saya merusak Anda.
Tidak masalah.
Pada saat itu, Susan akan menghancurkanmu.
Dimana Jake? Apakah dia baik baik saja?
Dia di luar. Dia membawa kapalnya.
Kapal?
Oh. Kapal.
Bagaimana, Suze? Apakah semua ini terlihat familier?
Aku dan Finn mengambil semua blok buruk ini sendiri!
Mengambil sedikit fanaglin ', tapi saya tidak pernah berburu apa yang tidak bisa saya tangkap.
Hei. Mencari ini?
Aku telah menahan sisa-sisa implan tengkorakmu
sejak kamu menculik Finn dan hampir membunuh Jake.
Anda ingat itu?
Saya sedang menjalankan uji spesifikasi massa komparatif sekarang.
Ya.
Sepertinya implan dan kapalnya
memiliki asal teknologi yang sama ...
Teknologi manusia.
Jadi.
Sepertinya BMO akhirnya diunduh
perintah terakhir kapal.
Sinyal diterima.
Lanjutkan ke titik ekstraksi.
Kembalikan Seeker XJ-7-7 dan kargo ke Founders Island, rumah.
BMO, dapatkah Anda memberi kami hasil cetak?
Ya oke Pencetakan.
Hmm. Sobat, pulau ini jauh sekali dari sana.
Susan harus kembali ke sini.
Ke pulau ini.
Tidak yakin mengapa ... Susan mengalami minggu yang gila.
Saya tidak tahu, Susan. Itu sangat jauh.
Bahkan saya tidak tahu apa yang ada di luar sana.
Ini misi solo yang cukup berisiko.
Saya pergi juga.
Maksudku, kita harus mencari tahu darimana kapal ini berasal.
Mungkin ada lebih banyak dari mereka.
Dan jika ini buatan manusia,
lalu mungkin ada manusia lain di pulau itu.
Itu akan keren untuk dilihat, bukan?
Saya akan datang juga!
Dan begitu juga kami. Tidak, kami tidak akan melakukannya.
Oh.
Sepertinya Anda sudah bertekad.
Tapi kamu harus meminjam perahu saya.
Benda ini dibuang.
Kami tidak membutuhkan perahu!
Apakah Anda lupa ... Dengan sedikit imajinasi,
Aku bisa menjadi apapun yang kau bisa ...
Oh, saya kehilangan fokus.
Hei, ya. Bisakah kami meminjam perahu Anda?
Apakah kamu di sini, Fern?
Hei, terima kasih sudah mengizinkanku jatuh di atap.
Sangat menyenangkan di sini.
Tinggallah selama yang Anda inginkan! Saya datang ke sini untuk meminta bantuan.
Saya mungkin akan pergi sebentar dalam perjalanan ini, lihat,
dan aku butuh seseorang untuk, uh, melindungiku di sini di Ooo.
Apakah kamu yakin
Maksudku, hero biz adalah segalanya untukmu,
dan apapun aku, aku bukan kamu.
Anda bisa melakukan hal Anda sendiri dengannya.
Suka...
jika monster kotor besar
akan melakukan pembunuhan pada sekelompok orang tak berdosa,
uh, bunuh itu.
Tapi bunuh saja gaya Anda. Jangan jadi gila.
Oke, saya bisa mengatasinya.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Tidak, terima kasih, Fern.
Aku lebih baik pergi berkemas.
Kita harus memikirkan hal yang lebih baik. Eh. Mari cari tahu sesuatu yang lebih baik.
Hai ayah?
Charlie! Hay ini aku! Ini Ayah!
Aku harus melakukan perjalanan laut, sayang! Ingin mengucapkan selamat tinggal!
Itu keren.
Hei, kamu tidak bisa melihat kemeja ini, kan?
Kemeja ini memiliki empat sarapan berbeda di atasnya.
Aku tidak bisa mendengar apapun! Bye, love you! Mwah!
Mmkay, Ayah! Aku akan memberi tahu anak-anak anjing lainnya!
Dan saya memberi tahu anak-anak anjing lainnya!
Aww, aku akan sangat merindukanmu, nona.
Finn, apa kamu membawa gunting kuku?
Uh. Aku pikir begitu.
Keren, saya lupa.
Selamat tinggal, rumah pohon!
Selamat tinggal, pencipta!
Sekarang saya dan BMO benar-benar bisa "melepaskan diri!"
Lihat, BMO! Saya berpura-pura mengotori kamar hotel!
Aduh.
Terima kasih telah mengantarkan kami, teman.
Ya tentu saja. Ini kapalku.
Dan kami peduli padanya, dasar bodoh!
Ayolah!
Maaf, Marcy sudah melewati waktu tidurnya.
Tidak, itu benar.
Saya ingin Anda sangat berhati-hati di luar sana.
Jangan khawatir, kita punya Susan ...
Bukan itu yang saya maksud.
Finn, kurasa perjalanan ini lebih penting bagimu
daripada yang Anda biarkan.
Maksud saya, jika Anda berhasil sampai ke pulau itu,
Anda mungkin menemukan beberapa hal yang cukup berat.
Tentang manusia dan dari mana asalmu.
Tentang dirimu.
Yang saya katakan adalah, Anda harus berjanji kepada saya ...
Berjanjilah padaku ... Bahwa kau akan pulang dengan selamat.
SAYA...
Hai, Bonnie! - Ah!
Saya Fern. Aku sepertinya sudah mengenalmu.
Saya memiliki banyak setengah-kenangan yang kabur
dari saat aku menjadi orang ini.
Nah, simpan saja yang dia bos kita,
dan lupakan yang lainnya.
Finn?
Hai selamat pagi.
Perahu sudah terisi, siap berangkat.
Ahh! Saya tersentak! Itu keren.
Kami akan segera kembali, aku janji!
Selamat tinggal, anak-anak! Jangan nakal!
Selamat tinggal! Semoga berhasil!
Dia akan aman.
Hei, bukankah kamu orang yang menghitung sepeda motor Starchy?