waktu, waktu yang manis
jangan menjauh dariku
cinta
itu mengalir seperti selang taman
bangkit, kamu bangkit
cinta di luar waktu
hadapi aku wajahmu [Ketuk pintu]
Letakkan cintamu pada tempatnya
di wajahku
[bersendawa]
[Bersendawa]
Tunggu, aku sedang berburu vampir,
bulan...
[Bersendawa terus]
Hentikan! Itu tidak membantunya!
Tapi ibu dan ayah selalu bersendawa pada kami.
Itu menyembuhkan segalanya!
Maaf, teman-teman, tidak ada obat untuk semuanya.
Orang tuamu hanya bersendawa untuk iseng.
Oh, ya, itu masuk akal.
[Bersendawa]
Oh, maaf, yang terakhir.
Ugh! Apa yang kamu makan, Jake ?!
Hei, sekarang!
Saya bangga memiliki sendawa yang harum.
Hanya bercanda.
Pride, hmm.
Apakah kalian tahu apa itu "keangkuhan"?
Ini seperti dewa kuno
yang menimbang perbuatanmu dalam skala.
Tidak, itu berarti kesombongan atau kesombongan yang berlebihan.
Itu seperti kamu, pb.
Bung.
Tidak, itu benar.
Saya sangat percaya pada diri saya sendiri
bahwa saya buta terhadap kemungkinan konsekuensi.
Jangan terlalu percaya pada dirimu sendiri, dum dum.
Sekarang sahabatku sekarat karena racun karena aku.
Itu tidak benar, pb. Marcy mengambil risiko.
Dan Anda membantunya karena Anda adalah temannya.
Teman sejati membawa satu sama lain ke ujung kematian -
Karena kematian adalah hidup!
Benar, Finn?
Tembak, ya!
Saya diracuni sepanjang waktu hanya saat mencuci piring!
Saya sengaja diracuni - untuk penelitian.
Aku punya laboratorium racun di kastil.
Nah, mari kita puntung di sana, kalau begitu!
Temukan bulan, Finn. Kami akan mengerjakan penawarnya.
Kalian bawa dia kembali ke lab racun.
Mungkin kita bisa mengekstrak kekuatan penyembuhannya.
Kata!
Hei tunggu!
Apa yang harus saya lakukan?
Kalian?
[Grunts]
[Gemetar]
[ Tertawa ]
Finn: Mutiara bulan ...
Kami membuntutinya. Kotor!
Saya pikir mereka cantik.
Bagaimana jika mereka, seperti, booger-nya - atau lebih buruk?
Ayolah, Jake!
Dia, dia, dia, dia!
Terkadang saya pikir vampir diciptakan
hanya untuk menyiksaku.
Wah. Kurasa tidak, kawan.
Saya pikir Anda mungkin memiliki keangkuhan.
Saya hanya mengatakan itu kemungkinan.
Hei lihat! Ponton bulan.
Lihat?!
Saya membencinya!
Apa ini, beberapa gubuk jatuh dari tubuhnya?
Saya rasa tidak.
Sepertinya pekerjaan mumi ini
itu dulu milik pekerjaan mumi itu.
Masih membencinya.
Apa itu acar?
Yang itu.
Ya, itu dia.
[Percikan! ]
Bukankah seharusnya dia meledak atau semacamnya?
Dia baru saja menyembuhkan pedang itu langsung dari tubuhnya!
Mari kita coba menggorengnya di bawah sinar matahari.
Oh ya.
Wow! Wow!
Bagaimana kita bisa menghancurkan bajingan yang masih segar ini?
Hmm. Mari tetap berpegang pada rencana pb
dan mencoba mempertaruhkannya dengan berbagai cara.
[Squishing]
Hmm ... Lebih tinggi ...
Lebih tinggi.
Menurunkan.
Atas - bawah ...
Sempurna.
Wah! -Hei!
Ah! Apa yang kamu lakukan di sini,
mantan Putri Bubblegum?
Apakah Anda lupa bahwa Anda kalah dalam pemilihan?
Monarki bukanlah demokrasi!
Apa?!
[Berteriak]
Oof!
Aah!
Semua: Whoa.
Hei!
Penjaga pisang, tangkap dia!
Uh, putri, haruskah kita mendengarkannya?
Tidak, jauhkan dia dari jalanku!
Dan lepaskan renyah!
Terima kasih, putri Anda!
[Squishing]
Man, kami telah melakukan ini selama berjam-jam.
Kau tahu, aneh kalau PB menginginkan kita
untuk mempertaruhkan punggungnya, alih-alih kita mengambilnya kembali.
Tunggu. "Mengambil" atau "mempertaruhkan"?
Dia berkata, "Kalian, 'singkirkan' dia."
Tidak, ya!
Dia berkata, "Kalian, bawa dia kembali."
Jadi yang mana yang harus kita lakukan?
Keduanya, kurasa.
Sebaiknya kita bergegas sebelum dia bangun saat matahari terbenam.
Ups.
[Meresahkan]
Bawa dia kembali ke vas!
[Mendesis]
Ayo tangkap kami, ember darah!
Apa?!
Lari!
undefined
ini dia datang!
Sungguh, kenapa kau membuatnya mengejar kita?
Marcy membutuhkan kekuatan penyembuhannya.
"Taruh dia kembali" ke kastil, bro!
Sial, jangan biarkan dia dekat dengan nampan deli ku!
Nah, lari lebih keras, bung!
Baik! [Jeritan]
Sobat, dia benar-benar memesannya dengan susah payah!
Kamu lihat itu, Jake?
Tidak, bro, biarkan aku lari!
Bau suci!
Dia tersenyum padaku!
Aku tidak butuh permainan demi permainan, bung!
[ Panting ]
Dia mempermainkan kita. Maksud kamu apa?!
Maksudku dia tidak mengejar dengan sengaja!
Mengapa Anda berpikir demikian?
Dia memberiku tampilan ini ...
Perlambat agar saya bisa berbicara dengannya.
Tidak, Nak, kamu gila!
Lakukan saja! [Smack! ]
Aku tidak akan membiarkan dia menggigitmu!
Oke, hidupku ada di tanganmu!
Hei.
Kami membawa Anda ke sebuah jebakan.
Kami akan menyedot kekuatan penyembuh Anda dan membersihkan Anda.
Dan kemudian aku akan memasukkan debu ke dalam kotak pasir.
Dan suruh seekor harimau menjatuhkan bom harimau yang sangat bau
pada gumpalan debu maafmu!
Berhenti memukul pantatku!
[Suara yang dalam dan menakutkan] Kamu lari
di jalur cahayaku.
Itu suaranya ?!
Bagaimana Anda bisa menuntun saya saat saya menjadi pemandu Anda?
Apakah Anda literal atau alegoris?
[Tertawa jahat]
Saya tidak suka! Lari, Jake, lari!
Tapi dia bilang aku berlari dalam cahayanya!
Siapa yang memberi donk ?! Pergi saja!
Baiklah, dimana alat ukurmu?
Saya perlu melihat beberapa grafik!
Dan tabung - di mana tabung Anda?
Proses ini tidak menggunakan tabung
dan tidak melibatkan pengukuran yang dapat diukur.
Tenangkan pikiran Anda dan biarkan media kristal bekerja dengan magi--
itu sains.
[Menghela napas]
Baiklah, semangat.
[ Sesak napas ]
Saya hanya berharap saya bisa berbuat lebih banyak untuknya.
[Menangis]
Disana disana.
Kami semua mengkhawatirkan Marceline.
Bukan itu alasanku menangis.
Putri, kami sangat merindukanmu!
[Semua menangis]
Ayolah, semuanya baik-baik saja.
Oh!
Ssst, sst, sst, sst. Ssst, sst, sst, sst.
Oke, selesai. Itu dia?
Anda hanya pergi "shu, shu, shu" dengan tangan Anda?
Jangan mempertanyakan metode saya!
Ini adalah duniaku.
Oke, sekarang bagaimana?
Kami menunggu, seperti, dua jam.
Oh.
Ayo lakukan yang lain.
Seperti apa?
Mm, video game?
Saya tidak suka video game.
Aku juga tidak.
Saya bahkan tidak memiliki sistem untuk bermain atau apa pun.
Saya mendapatkan video game di tempat saya.
Tapi saya baru mendapatkannya sehingga saya bisa tetap bugar.
Bagaimana Anda menjadi bugar saat bermain game?
Uh ... Ini seperti video yoga.
Jadi ini bukan game sama sekali.
Tidak. Ini video game.
Uh, itu video.
Iya.
Video yoga.
Permainan.
Permainan. Video.
Kalian.
[Jeritan]
Kami membawa bulan!
Apa yang kita lakukan?
[Suara yang dalam dan menakutkan] Mati seperti babi!
[Keduanya berteriak]
[Tertawa jahat]
Tahan dia sampai Marcy bangun!
Dia tidak melakukan apapun.
Anda akan mencoba sesuatu?
Oke, saya rasa.
Ups! Apa itu tadi?!
Saya tidak tahu, man, saya pikir saya baru saja disadap!
"Ketuk"? Kapan Anda pernah keluar?
Babi! [Terengah]
Dia melakukan sesuatu yang aneh!
[Grunts] Jake, tolong!
Saya tidak bisa!
Saya merasa seperti berada dalam mimpi teror gerak lambat!
Penjaga pisang, tolong!
[Keduanya merintih]
[Mendesis]
[Keduanya berteriak]
[Meneguk, menghela napas]
[Menyeruput]
Putri, aku tidak bisa menghentikannya!
Anda harus melakukannya, Finn!
Tikus!
Oke, biarkan aku mengambil pedangku.
Marceline!
Terkunci, tongkat celup!
[Mendengus]
Buka, babi! Buka, babi!
Babi!
Ayo, Marcy, bangun!
Bangun!
Musim semi lagi
dan halamannya penuh
bunga kecil
Anda biasa menyebutnya gulma
dan kamu membunuh mereka semua
tapi mereka tumbuh terlalu tinggi
apa?! Aku tidak bisa mendengarmu!
Aku berkata, "bangun, Marceline."
Apa?!
Bangun kamu--
Hah?
Bulan: Babi!
Babi!
Kamu!
Marceline!
Babi, babi!
[Terkekeh-kekeh]
Apakah Anda baru saja meneriakkan "babi" di kunci sampai dibuka?
[Snarls]
Oh! Oh!
Di wajahmu!
Marcy, sekarang!
[Teguk]
[Tertawa jahat]
[Menghela napas]
[Groaning]
Temukan.
Iya!
Finn, dia sudah mati.
Oh, terima kasih glob.
undefined
pesta ini sangat gila!
Diperbaiki & Disinkronkan Dengan MoUsTaFa ZaKi