Oh
apa?
Di mana kita?
Saya tidak tahu.
Apa yang kita lakukan tadi malam?
Mungkin kita minum jus
kodok tua.
Nah, saya meragukannya.
Yo, apakah kamu melihat ini?
Kami berada di dalam sangkar.
Apakah menurut Anda kami,
seperti, melakukan sesuatu yang salah?
Ya benar.
Kapan kita pernah
melakukan perbuatan salah?
Sadarlah.
Siapa yang kamu telepon?
Saya menelepon Beemo -
lihat apakah dia tahu apa yang terjadi.
Anda tahu, dengan kami berada di sini dan sampah.
Ponsel kamera baru saya.
Tunggu. Kemari.
Apa?
Saya kira saya merekam banyak
hal di sini.
Mainkan untuk
petunjuk di dalamnya.
Oke, mainkan.
Apakah kamu sudah mengambilnya?
Rekaman.
Oke, coba portal.
Akan melalui bisnis ini.
Baiklah, ayo lakukan -
Oh tidak! Apa?!
Baterai habis.
Bung, apakah Anda ingat
semua kekacauan itu?
Tidak.
Tapi kurasa kita di
sini dengan sengaja?
Jadi, kami membuka portal
ke suatu tempat, tapi di mana?
Nightosphere.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah ...
Anda berada di Nightosphere.
Apakah kamu yakin
Uh iya.
Anda dijebloskan ke penjara.
Lihat.
Lihat!
Ayah Marceline!
Kami benar-benar berada
di Nightosphere!
Naik dan mereka, orang.
Semuanya keluar dari kandangmu.
Giliran saya sudah selesai,
dan tidak ada yang muncul, jadi ...
Wah, tunggu.
Anda membiarkan kami pergi?
Maksudku ... ya,
tapi tidak juga.
Anda berada di Nightosphere,
jadi ...
Terus?
Apakah ada jalan keluar
untuk ini?
Hei, ayo!
Beri tahu kami bagaimana kami
bisa kembali ke dunia kami.
Anda tidak dapat meninggalkan
Nightosphere -
tidak kecuali dia mengizinkanmu.
Ayah Marceline.
Ya, itu Hunson Abadeer.
Dia menjalankan tempat ini.
Hunson Abadeer?
Baiklah.
Nah, bung,
bagaimana kita berbicara dengannya?
Anda tidak bisa hanya
berbicara dengan bos.
Anda harus membuat
janji.
Ya, tapi kita
bahkan tidak tahu kenapa kita ada di sini.
Dan ada apa dengan ini?
Ugh. Ah. Oh, Oh, sakit!
Anda menyentuh barang itu?
Nanti, bodoh.
Hei! Hei, apa ada
outlet di mana saja?
Kalian!
Mungkin di sinilah mereka
meletakkan semua setan tiruan.
Benar, pria besar?
Anda tidak begitu pintar, bukan?
Ya-aah.
Mari kita keluar dari lubang itu.
Oke, ayo.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Cukup rapi.
Wah! Lihat!
Charlic, jangan bersosialisasi
dengan iblis yang lebih kecil!
Mereka kotor dan bodoh!
Wah!
Ayah!
Apa itu?
Saya pikir itu, seperti
kabut darah makhluk hidup.
Keren.
Ayolah.
Mari kita lihat apakah ada yang tahu di
mana Hunson Abadeer berada.
Baiklah.
Nah, bagaimana dengan pria itu?
Baik.
Yo, bro! Bagaimana kita berbicara
dengan Hunson Abadeer?
Teller dapat membantu Anda.
Pergilah ke perut buncitku,
dan aku akan membawamu.
Bagian dalam saya bisa dihuni.
Anda tidak akan dicerna.
Bye, mister!
Siapa tellernya?
Orang itu?
Oke, bozos, beri ruang.
Menyediakan tempat. Menyediakan tempat.
Aduh! Ayolah!
Singkirkan, gendut.
Saya tidak bisa, bung.
Kotak keluar ini dikemas lebih ketat
dari terowongan perut saya saat
Saya tidak bisa membuat cokelat dalam
perjalanan berkemah karena kecemasan saya.
Dan saya juga memiliki IBS.
Aduh!
Hei, bung!
Apakah Anda teller?
Tidak. Tidak, tidak, ini
jalur untuk menemui teller.
Tidak ada laki-laki!
Apakah kamu nyata?
Berapa lama menunggu?
Saya tidak tahu.
Saya hanya suka mendayung
di atas kepala mereka.
Bunk itu!
Hei, apa kamu tahu tentang ini?
Aku, uh - ohh. Tidak.
Sakit.
Mengapa kita perlu
menemui kasir?
Kami hanya ingin
melihat Hunson Abadeer
dan cari tahu apa yang
terjadi pada kami.
Teller akan menghubungi Anda
dengan Hunson Abadeer.
Kami punya sistem di sini.
Anda harus berenang di
saluran yang tepat , Anda tahu?
Kamu tidak istimewa!
Kalian harus menunggu
seperti kalian!
Kami.
Di mana garisnya dimulai?
Oh saya tidak tahu.
Hal semacam
itu mengatur dirinya sendiri.
Ketat!
Aduh!
Orang itu bau.
Permisi! Permisi!
Pria besar? Disini!
Hah? Apa aku
Uh, ya. Sudah berapa lama
Anda mengantre?
Berapa lama?
Oh, jebakan pantat.
Jake, regangkan kami ke depan.
Tidak ada pemotongan!
Aku akan membunuhmu dengan
semua harapan dan penyesalan!
Baiklah, teman, dinginkan!
Kami akan menunggu.
Saya tidak bisa merasakan kaki saya.
Katakan sesuatu!
Katakan sesuatu kepadaku!
Aku ... tidak bisa.
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Kalau begitu, buat saja kata-kata!
Bloo-be-de bloo
bloo-blee-blee bla!
Shree shrah ha--
Hei, coba lihat.
Kami berada di garis depan
.
Whoo-hoo!
Aku, aku!
Kami ingin berbicara
dengan Abadeer!
Apa? Oh.
Saat barang Anda muncul,
Hunson Abadeer akan mengantarmu
melewati pintu.
42 juta ?!
Berapa nomor di pintu itu?
41 juta ... zabba, hewan ...
Kami selanjutnya! Wah!
Man, saya pikir saya
akan muntah.
Itu kami!
Musim panas!
Tidaaaaaaaaak!
Aku akan kehilangannya!
Hei, tahukah kamu jika
ada outlet di mana saja?
Tidak.
Tahukah kamu tentang apa
semua ini?
Tidak.
Kotor.
Apa yang terjadi, sobat?
Anda menyerah?
Saya kira.
Anda tidak ingin hanya
bertahan sedikit lagi '?
Saya tidak tahu apakah
hati anak kecil saya bisa menerimanya.
Dengar, Finn.
Apakah kamu mendengarkan?
Mm-hmm.
Hatimu mungkin kecil, tapi
kuat seperti banteng donk!
Dan saya tahu Anda bisa menunggu melalui
jalur ini agar kita bisa bertemu
Hunson Abadeer dan
cari tahu mengapa kita ada di sini
dan mengapa kita berada di
tumpukan Banyanles.
Karena kamu seorang juara!
Baik?!
Baik.
Jozu des gamate ne.
Yah, setidaknya aku bisa melihat
akhir baris ... Kurasa.
Mari kita tunggu saja
dari baris ini!
Itu dia, juara!
Cukup bersemangat.
Saya sangat bersemangat!
Apakah ada yang perlu
pipis ?!
Lanjutkan.
Baik.
Siapa di sini dengan
pertanyaan untuk Tn. Abadeer?
Oh ya.
Kami punya pertanyaan.
Turunkan tanganmu, Finn!
Tidak mungkin, bung!
Saya punya pertanyaan!
Apa-apaan ini, Jake ?!
Ini tidak menjawab pertanyaan,
man.
Benda itu akan
memanggang kacang kita!
Hei, awan kabut darah!
Apa yang terjadi pada kita?!
Why can't we remember anyth--
Oh. Itu hilang.
Lihat.
Tunggangi aku, partner.
Pergilah!
Hei, awan!
Dimana Abadeer ?!
Wah.
Lihat semua lukisan ini.
Saya pikir ini adalah
rumah Hunson Abadeer.
Hei!
Hunson Abadeer!
Beraninya kau
masuk tanpa izin di sini?
Kami hanya ingin
pulang, bung.
Ya. Kenapa kamu mengunci kami,
Abadeer?
Ketika Marceline mengetahui
tentang ini,
itu akan menimbulkan beberapa masalah
ayah-anak yang berat !
Tidak ada yang meninggalkan
Nightosphere!
Ah, ayolah!
Tidak ada!
Tidak ada yang meninggalkan
Nightosphere!
Ikutlah denganku, kamu berair,
kecil, jiwa fana.
Temukan!
Oh, catatanku, Jake.
Anda menemukan portal!
Hah?
Aaaaaaaaaaaaaah!
Hah?!
Kami tidak ingin menyakitimu,
Abadeer.
Biarkan kami pergi!
Ugh!
- Hyah!
- Aduh!
Rrragh!
Apa -?
Marceline?!
Saya akan menutup
portal ini!
Anda dilarang untuk
kembali ke Nightosphere!
Tapi, Marcy!
Biarkan kami membantu Anda!
Sudah terlambat!
Tinggal jauh dari saya!
Foreve-eeeeeeer!
Marceline dalam masalah.
Kita harus kembali dan menyelamatkannya!
Baiklah, tapi aku
akan mandi dulu.