♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Jangan pernah main
- main denganku lagi.
Siapa itu?
Putri Kerajaan Api.
Bung.
Saya pikir saya naksir.
Apa yang kamu ketahui
tentang dia, Jake?
Saya mencoba membantu Anda
mengatasi Putri Permen karet Anda
saat-saat sedih dengan
menghubungkan kalian berdua.
Tapi dia jahat, kawan.
Anda menutup
mulut kotor Anda !
Kotor?!
Hah.
Tidak, sungguh, bung!
Ayahnya bilang dia jahat!
Nah, man.
Aku mengintip di balik
tatapannya yang membara
dan menghabiskan
makan siang yang panas dengan jiwanya.
Dia tidak jahat.
Dia penuh gairah.
Bantu aku melacaknya.
Mmmmm ...
Ayolah.
Saya sangat menyukainya.
Bantu aku.
Jake.
Jake, bantu aku.
Bantu aku.
Jake.
Jake, bantu aku!
Jake!
Jake, bantu aku !!
Ya-eeea-ah, oke.
Whoo! Baiklah!
Anda yakin Anda tidak menyukai
Putri lain?
Bagaimana dengan Putri Wildberry?
Dia kecil dan montok.
Anda bisa tidur di
atasnya seperti bantal.
Bisa menyenangkan.
Apakah burung itu ...
merokok?
Hei!
Jangan menilai saya!
Cewek api di bawah
sana yang melakukan ini padaku!
Oh!
Oh, Jake.
Lihat wanita itu.
Dia tidak bersalah ...
seperti uap dari hidung anak anjing
mencari
ham di salju.
Orang menjatuhkan sepotong ham
ke salju dan dia tidak pernah mendengar
akhirnya!
Hentikan!
Dia membakar
bunga kecil yang lucu !
Ya.
Dia seperti
bunga kecil yang lucu .
Aaaaaaaaaaaaah!
Oh tidak!
Apakah kamu baik-baik saja?
A-aku hanya
mengkhawatirkanmu.
Hah?
Dengar, aku-aku minta maaf
sebelumnya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku hanya ...
Aku harus bertemu
denganmu lagi.
Dan aku tidak tahu, sungguh ...
Aku tidak tahu apa
- apa tentangmu, tapi aku hanya ...
Saya sangat menyukai kamu.
Anda tahu, Anda ...
Anda sangat ...
Cantik.
Aaah!
Aah!
Aduh!
Oh, glob!
Apakah saya menyakiti Anda?
Iya!
Itu saja yang telah Anda lakukan!
Apakah Anda mencoba untuk menyakiti saya?
Itukah alasan Anda
mengikuti saya ?!
Saya tidak mengikuti ...
Yah, saya rasa secara teknis
saya mengikuti Anda ...
Hei! Tidak! Tunggu!
Saya kira sekarang saya secara
teknis mengejar Anda.
Temukan!
Tahan!
Aduh!
Roti bakar!
Kamu dimana ?!
Saya ingin mengobrol dengan Anda!
Oh, kami kehilangan dia!
Wah.
Saya menyergap Anda!
Berkedip!
Aaaaaaaaaaaah!
Wah!
Hei, aku suka bola apimu.
Hah?
Mengapa Anda menyiksa saya ?!
Saya tidak mencoba!
Aku hanya menyukaimu.
Saya rasa saya ...
Saya rasa saya menyukaimu.
Dengar, saat aku melihatmu,
otakku jadi bodoh,
dan aku hanya ingin memelukmu
dan duduk di sofa dan ...
dan mainkan Beemo denganmu.
Saya tidak bisa menjelaskan mengapa, tapi ...
Aku tidak pernah merasa seperti ini,
dan menurutku kita harus bersama.
SAYA...
Ya!
Ugh! Cukup!
Anda tidak boleh bermain-main dengan
emosi elemen api.
Tunggu! Tunggu!
Aku benar-benar tidak ...
Anda mengatakan bahwa Anda menyukai saya, dan
Anda membuat nyala api saya semakin terang.
Tapi kemudian Anda membuat saya keluar ...
Yang menyakitkan!
Gyah!
Anda mencoba untuk menghalangi saya.
Itu pasti tujuanmu.
Tetapi tujuan api adalah untuk membakar.
Jadi saya akan mengubah
negeri ini menjadi kerajaan api saya!
Tidak!
Ooh! Aduh! Panas! Panas!
Dia menuju
Kerajaan Goblin!
Kita harus mengalahkan
hewan buas yang berapi-api ini!
Aku tidak bisa melawannya.
Aku masih menyukainya.
Temukan!
Yang lebih penting ...
cintamu pada
wanita sinting itu
atau menjadi pahlawan dan menyelamatkan
nyawa kaum goblin yang tidak bersalah?
Menjadi pahlawan.
Baiklah! Ayolah!
Ayo pergi membuat pakaian tahan api!
Aku harus kembali padanya!
Kawan, pelan-pelan, atau
baju apimu akan jadi sampah.
Ooh!
Apakah kantong
roti tua tahan api?
Jake!
Anda menemukan Neptr!
Saya adalah juara
petak umpet tertinggi.
15 bulan, 4 hari, 9 jam,
dan kalian tidak menemukan saya.
Oh, plops.
Kami lupa tentang game itu.
Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Aku merindukanmu, pencipta.
Dan kami juga merindukanmu,
tetapi, Neptr, saat ini, kami membutuhkanmu untuk ...
Menghitung sampai 100
saat Anda bersembunyi?
Satu dua tiga empat lima...
Neptr.
Maukah Anda membantu kami
membuat pakaian tahan api?
Anda tidak tahu,
tapi saya mengacungkan jempol.
♪ Bekerja untuk master ♪
♪ Mencegah bencana ♪
♪ Membangun robot raksasa dari
aluminium dan plester ♪
♪ Lebih cepat, pemeran untuk
membangun peledakan ♪
♪ Ya, untuk busa dan air ♪
♪ Ya, saat lebih panas ♪
♪ Aku mengerti,
tidak masalah ♪
♪ Karena aku hidup untuk menyenangkanmu,
ayah ♪
Saya sudah selesai
Saya yakin berharap Flame
Princess baik-baik saja.
Ha ha!
Kami adalah satu, pencipta.
Jake, menurutmu
Flame Princess baik-baik saja?
Du-uuu-de!
Saya merasa seperti saya bisa
menyentuh surga ...
dan malaikat kaus kaki!
Kami datang ke
Kerajaan Goblin!
Itu dia.
Dia tampak baik-baik saja.
Aaaaaaaaaaaaah!
Kayu untuk dijual!
Kayu terbakar untuk dijual!
Ini benar-benar mulai
bersatu.
Perlu lebih ...
api.
Hmmmm.
- Putri Api!
- Hah?
Dengar, kamu harus berhenti
membakar Kerajaan Goblin.
Tapi aku tidak ingin melawanmu ...
atau menyakitimu.
Aku bersumpah!
Saya pernah mendengar ini sebelumnya.
Anda jahat!
Aaaaaaaaaaaah!
Kereta saya!
Saya lahir di gerobak itu!
Aku akan memadamkannya!
Yaaaaaaaaaaaaaaaaah!
- Aah!
Aaaah!
Jake tidak bermaksud begitu!
Juga!
Saya butuh bantuan Anda, Finn!
Yang ini terlalu besar!
Aah!
Kenapa-yyyyyyyyyy?!
Tidak, Jake, hentikan!
Anda menyakitinya!
Saya akan menyelesaikan ini, pencipta.
Aku akan memadamkannya menggunakan
peledak busa setelan kami.
Tunggu, wanita yang terbakar.
Apa ...?
Terkunci tepat sasaran.
Tidak, Neptr!
Ya, pencipta.
Tidaaaaaaaaak!
Aaaaaaaaaaaah!
Maafkan saya!
Wah!
Itu terakhir
kali kamu menyakitiku.
Rrrrrrrrrrrraaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Saya buruk, Jake!
Matikan, Neptr!
Astaga.
Tidaaaaak!
Rrrrrrrrrraaaaaaaaaaaaaah!
Tidak lagi! Tidak lagi!!
Putri Api!
Saya tidak bisa melawannya.
Tapi ... tapi aku tidak bisa membiarkan
dia menghancurkan kota.
Saya telah mengecewakan semua orang.
Tidak benar, pencipta.
Anda belum gagal Neptr.
Bahkan jika semua orang terbakar,
Anda tetap memiliki saya, pencipta.
Mmm!
Tidak.
Mengapa saya tidak bisa menyukai seorang gadis?
Aduh!
Hah?
Oh!
Apakah saya ... melakukan sesuatu ... keren
saat saya pingsan?
Saya mengerti sekarang.
Anda adalah elemen air.
Apa?!
Anda kebalikan saya.
Anda menciptakan air.
Apa? Menangis?
Tidak, aku ju ...
Ya.
Anda menangis dan menangis sepanjang waktu.
T-tidak! Tidak!
Aku-aku
biasanya tidak melakukan itu.
Itu kekuatanmu.
Tidak! Tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Finn, meski kita
saling menyukai,
kita akan
saling menyakiti.
Tidak!
K-kita tidak harus!
Saya bisa menerimanya.
Maksudku, tidak bisakah kita mencoba?
Anda akan menentang alam untuk saya?
Uh ... ya.
Whatevs.
Aah.
Selamat tinggal, Finn.
Selamat tinggal, Nyonya.
Finn! Oh, my glob, man!
Semua orang mati!
Semuanya terbakar!
Ada
bodi panggang di mana-mana!
A-aat ?!
Saya hanya bercanda.
Saya menyelamatkan mereka.
Semuanya baik-baik saja.
Lihat?
Ya, kita masih hidup.
Jadi, bagaimana semuanya
berjalan dengan Flame Princess?
Dia memelukku,
lalu pergi.
Wah!
Bagaimana rasanya?
Itu sakit.