♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com
Ya!
Whoo-hoo!
Iya. Ini bagasi.
Dan pemenang lomba lari kaki tiga adalah ...
bukan kita!
Tapi kami balapan yang adil, Kim Kil Whan.
Ya, cukup.
Heh, heh.
Tentu saja, kita bisa membunuh mereka,
tapi aku menahannya.
Aku senang kamu tidak pamer, Ayah.
Terima kasih.
Terima kasih kepada tim rekan penjualan saya yang sangat berbakat
dan juga ayahku, Jake, yang mengunjungi kami tahun ini ...
ini yang paling sukses
acara sosialisasi piknik / olah raga hewan.
Uh, whoo-hoo.
Whoo-hoo!
Wow. Presentasi telur deviled yang sangat bagus tahun ini, Steve.
Mmm.
Ayah, aku senang kamu bertahan.
Saya akui saya punya motif tersembunyi untuk mengundang Anda.
Saya sangat membutuhkan nasihat Anda tentang sesuatu.
Saranku?
Nasihat parenting.
Saya tidak tahu bagaimana berurusan dengan putri saya, Bronwyn.
Saya punya cucu?
Psik, aku tahu itu.
Apa masalahnya, mijo.
Bronwyn tidak berprestasi baik di sekolah.
Dia sepertinya cukup sibuk dengan pekerjaan rumah saat dia di sini,
tapi nilainya menurun.
Dan gurunya mengatakan dia terus tertidur di mejanya.
Mengapa dia begitu tidak terlibat?
Dan bagaimana saya bisa mengaturnya menuju kesuksesan finansial
jika dia tidak terlibat?
Saya pikir Anda mungkin memiliki wawasan
karena gaya hidup remaja Anda.
Bagaimana kalau kita mengobrak-abrik bisnisnya saat dia keluar?
Yah, aku bukan pengintai,
tetapi saya menemukan grafik yang tidak biasa ini di tempat sampah daur ulangnya.
Apa yang Anda lakukan dengan ini?
Oh.
Mm-hmm.
Ahh.
Apa yang kamu pikirkan?
Belum yakin. Aku harus tidur di atasnya.
Saya akan memberi tahu Anda besok jika saya memikirkan sesuatu.
Aneh.
Whoo-hoo!
- Yeah! - Oh man!
Bronwyn! Bronwyn! Bronwyn!
Bagus, Bronwyn!
Bronwyn Klasik.
Hei, Bronwyn, bukankah itu ayahmu?
Nggak. Itu kakekku.
Apa? Anda di sini untuk menangkap saya?
Nah, saya di sini hanya untuk berseluncur.
Ya baiklah.
Tunjukkan beberapa gerakan.
Noice!
- Ya. - Gerakan yang cukup bagus.
Anda sebenarnya agak keren, untuk seorang gwampa.
Terima kasih terima kasih.
Terima kasih. Saya menghargai pendapat Anda.
Itu KKW tepat.
Ya.
Um, itu mengingatkan saya.
Kami seharusnya berbicara tentang menaikkan nilai Anda
- di sekolah atau semacamnya. - Apa?
Kami khawatir tentang, um,
sukses finansial!
Aku tahu itu.
Kamu tidak keren!
- Kamu seperti Ayah! - Apa?
Maksudku, hei, aku sayang ayahmu, tapi kami tidak sama.
Sepertinya kakek bulat ini adalah bujur sangkar asli.
Saya bukan persegi.
Tapi sekarang saya.
Wah! Radikal!
- Bagaimana kamu melakukannya? - Lakukan satu sama lain!
Saya adalah pohon tua.
Patung berkuda.
Jake, apa kau akan tinggal di sini semalaman?
Apa? Mereka menyukaiku.
Mereka menyukai gaya awet muda saya dan segalanya.
Hmm.
Tapi dengar! Apa yang saya dengar?
Bronwyn memperkuatnya.
K-kamu yang kentut.
Apa? Tidak.
Tua bangka.
Aku keren!
Nak, ini lebih buruk dari yang kita duga.
Oh, Koo. Apakah itu ilmu hitam?
Cincin terkutuk? Penipuan investasi?
Lebih buruk!
Saya mencoba berbicara nyata dengan Bronwyn tadi malam,
dan sekarang dia mengira aku persegi!
Saya merasa seperti Anda kehilangan maksudnya di sini, Ayah.
Hampir semua orang mengira aku hebat, bukan?
Mungkin menjauhlah dari putriku.
Jangan khawatir, Nak.
Saya tidak akan beristirahat sampai Bronwyn menyadari betapa kerennya saya!
Tapi bagaimana dengan ...
Ayah.
- Saya mengerti! Saya mengerti! - Whoo-hoo!
Oh, Glob! Bukan saya!
Teman teman!
Bola keju tua kembali.
Ow-ow-ow-ow-ow-ow-ow.
Coba lihat, anak-anak!
Saya membawa teman sekamar saya! Dia 16!
Itu sangat tua.
Lakukan sesuatu yang keren.
- Tidak, aku tidur ... - Ini, mainkan serulingmu.
Anak-anak suka seruling.
Apa ...
Ugh. Apa itu seruling tunggal?
Yo, itu sangat menyebalkan.
Uh-oh, anak-anak benci seruling.
Tapi, mereka suka mash-up!
Wah, Gwampa mengubahnya!
Jake! Jake! Jake!
Matematika!
Pria ini tidak peduli.
Ya ampun, kamu seperti, seperti seorang gwampa yang keren.
Iya!
Hai teman-teman.
Pernahkah Anda mendengar musik seperti ini?
Cara untuk tersedak, Bron.
Yo, bagaimana dengan duet?
Bahkan Gwamps tidak bisa menyelamatkanmu, Bron!
B, kenapa kamu berhenti?
Mereka menertawakan saya.
Hei, ayolah teman-teman, jangan merusak Bronwyn.
Bronwyn keren. Saya bisa menjamin untuknya.
Sekarang mari kita semua melihat saya meluncur!
Whoo!
Lemah!
Aku bisa meluncur lebih baik darimu, Jake.
Ooooooh.
Saya menantang Anda untuk meronta-ronta.
- Ohh!
- Buh?
Pemenangnya dinyatakan keren.
Yang kalah dilarang dari taman skate.
Saya bisa hidup dengan itu.
Masa bodo.
Bung, kau benar-benar akan melarang cucu perempuanmu sendiri
dari taman skate miliknya?
Sobat, aku harap begitu.
Hmm.
Ya, sangat keren.
Hei, sudah waktunya!
Bagus!
Gwampa! Gwampa! Gwampa!
Bronwyn, apakah kamu melihat rambut baruku yang keren?
Ugh.
Hei!
Selamat datang di Thrashland.
Apakah kalian berdua siap untuk mengalahkan?
Dari sini, Anda harus berseluncur di sepanjang taman.
Pertama, grind down the ramp,
melalui labirin bar,
melewati cacing bertangan besar,
melalui tempat barang rongsokan,
di atas rawa kayu,
dan akhirnya melewati garis finish di jurang cinta yang tak berdasar.
Hei, Jake, bukan ahli sihir yang aneh.
Heh-heh, sama denganmu.
Ingat, Anda akan langsung kentut jika memakannya.
Singkirkan, pria seruling.
Ini ide yang buruk.
Whoa ... oof!
Hah?
Oh, sial! Aku mencintaimu, Bronwyn!
Wah, keren! Saatnya membuat es kue ini!
Whoo! Jake, tidak!
Aku butuh waktu berbulan-bulan untuk melakukan lompatan itu!
Anda akan biff itu!
Aku tidak akan mengganggu!
Akulah pria paling keren aliiiiii ...
Kakek!
Kamu keren! Kamu keren!
Tolong baik-baik saja, Kakek!
Gangguan!
Artinya saya menang, bukan?
- Ayah! - Ayah?
- Apakah kamu baik-baik saja? - Aku hebat.
Dia mengakuinya.
Whoo.
Jake!
Bronwyn ...
Lihat, saya dapat melihat bahwa skating penting bagi Anda.
Dan Anda tampak sangat berbakat dalam hal itu,
tetapi Anda masih harus melakukannya bersama-sama di sekolah.
Oke, saya terbawa suasana.
Maafkan saya.
Saya juga minta maaf.
Aku seharusnya datang kepadamu sendiri,
alih-alih mengirim kakekmu yang keren.
Saya hanya berpikir Anda tidak akan mendengarkan kotak seperti saya.
Nah, maksudku kamu tidak keren, tapi kamu tidak keren.
Kim Kil Whan! Bronwyn! Lihat saya!
Waktunya pulang.
Bukan angsa, dari sanalah anak anjing itu berasal.
www.addic7ed.com