[QUACKING]
[WARBLE, ZAP!]
[ROARS]
♪ "Waktu Petualangan" ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Dan kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
Aku takut itu akan kembali malam ini.
Saya juga.
Bisakah kita berpegangan tangan?
Saya membutuhkan tangan saya untuk memegang tombak saya.
Mengapa Anda tidak menggunakan tangan Anda yang lain?
Oh, itu ide yang bagus.
Tapi ... Aku butuh tangan ini untuk memegang tombakku.
Gunakan yang lain.
Ah, itu tidak akan tercapai.
Oh tidak. Tunggu!
Oh ... oh! Oh!
Hore.
Ini tidak terlalu menakutkan karena sekarang saya tidak akan melihat monster itu datang.
[TUMBUH]
Wow. Anda tahu, saya baru saja menyadarinya
benda-benda ini memiliki cincin di ujungnya.
Itu pasti untuk meniup gelembung.
[TERIAKAN]
[SLURPING]
[SQUISHING]
[SIZZLING]
[PINTU BERDERIT]
[KERUH]
Hah? [TERIAKAN]
Itu kembali!
[HISSES] Ptoi!
[GRUNTS]
Hah? Ptoi!
[DENGKUR]
Mengherankan!
[SCREECHES]
Finn, masuk ke sini!
[SHRIEKS]
[GRAN]
Baik. Ya!
Sic em, Jake!
Dia punya!
[ROARS]
Merasa baik, sobat?
Saya baik.
Tapi orang bodoh ini akan segera dibunuh!
Bunuh dia cepat ... dia punya kekuatan iblis gila!
[ROARS]
Tidak masalah. Di sinilah pembunuhan ...
[TUMBUH]
Jangan bunuh aku, Finn.
Um ... Ini aku!
Matematis!
Finn, apa kau melakukan itu?
Saya temanmu.
Aku adalah kamu
Jake, mungkin kamu harus membunuh orang ini?
Aw, bung, Anda melakukan hal itu lagi!
Saya adalah Anda!
Bunuh dia!
Sekali lagi terima kasih telah keluar untuk melatih.
Jambore selalu menjadi dorongan moral yang besar bagi pasukan.
Ya. Ini, eh, itu gangguan yang bagus.
Hmm. Jadi bagaimana Anda bertahan setelah semua barang Fern?
Ini bulan yang berat, PB.
Saya tahu Fern adalah pria pemarah yang mencoba membunuh saya,
tapi aku masih merasa tidak enak dengan cara dia pergi.
Ini benar-benar mengacaukan saya.
Oh, Finn, maafkan aku.
Kematian bukanlah tawa matt ...
Wah! Sebuah pisang!
Penjaga pisang nomor 216 ?!
Oh, bola saya, dia sudah mati!
Ini adalah pembantaian banana fudge!
Putri?! Putri?!
Teman-teman, apa yang terjadi ?!
Monster mengerikan menculik skuadron lima!
Tampak seperti pisang, tapi ia mengupas pisang lainnya!
SEMUA: Pengkhianat! Pengkhianat! Pengkhianat! Pengkhianat!
Pengkhianat, pengkhianat!
Monster pisang dan fudge ?!
Itu teknologi permen!
Oke, siapa di balik ini?
Finn!
Aku ingin kau dan Jake menjaga barak malam ini.
Jika bajingan ini kembali dan menyentuh penjagaku,
Anda tidak menunjukkan belas kasihan.
Um ... Ya, aku akan ...
melakukan yang terbaik.
[BERPUTAR]
Finn! Finn, berhentilah menunjukkan belas kasihan!
[TUMBUH]
Oh tidak! Saya mencelupkannya!
[ROARS]
[JERITAN]
[TERIAKAN]
Jake, maafkan aku!
Aku ... aku tidak bisa melakukannya!
Aku mencintaimu selamanya, tapi rasa bersalahmu menyakitkan
dinamika tim.
Aku tahu.
Aku akan memperbaikinya!
Keren. Saya akan berdamai dengan tubuh saya yang menua.
[POUNDING KAKI]
Brrr-brrr!
[PANTING]
Tidak ada ampun kali ini, bocah pisang!
Saya tidak peduli mengapa Anda melakukan ini atau jika Anda memiliki ...
masa lalu yang tragis. Saya tidak peduli!
Saya keras seperti itu!
Jangan bunuh aku, Finn.
[GROWLS] Tidak!
[SCREECHES]
Oh, menjijikkan!
[GRUNTS]
Apa sih masalah saya ?!
[SCREECHES]
Ptoi!
[SCREAMS] Aw, fudge!
[SCREECHES]
Hah?! Bagaimana saya melakukan itu ?!
[BERTERIAK]
Um, itu menjauh.
[SCREAMS] Oh, Huntress Wizard!
Hei, Finn.
Ayolah! Setelah booger itu!
- Terima kasih atas penyelamatannya, HW. - Mm-hmm.
Kamu juga mengejar pisang yang enak itu, ya?
Saya sedang memburunya.
Itu adalah spesies invasif yang telah menghancurkan
ekosistem lokal dengan fudge panas yang tidak enak.
Namanya adalah Grumbo.
Itu adalah nama yang baru saja kubuat ...
karena Anda tidak bisa berburu apa yang tidak bisa Anda sebutkan.
Ya, masuk akal.
Hmm.
Jadi bagaimana kabarmu?
Finn, aku melihatmu goyah di belakang sana.
Mengapa Anda ragu-ragu sebelum memberikan pukulan terakhir?
[SIGHS]
Itu terus terjadi sejak aku mendapat nilai bagus dari Fern.
Setiap kali aku akan meratap pada monster,
Saya ingat melihat Fern pergi kaboom ...
dan rasa bersalah melumpuhkan saya.
Sepertinya aku tidak bisa memukul siapa pun.
Saya melihat.
Oke, mari kita kalahkan hambatan mental Anda ...
karena aku akan membutuhkan bantuanmu untuk mengalahkan Grumbo ...
Ini pekerjaan dua pemburu wanita.
Pemburu wanita kedua adalah aku.
Iya.
[SCREECHES]
Jejaknya menjadi dingin di sini.
Maksudku, fudge masih panas,
tapi si bajingan itu baru saja memakan sebagian besar.
Apa? Tidak!
Ugh! Saya seharusnya menyerang ketika saya memiliki kesempatan!
Atau tidak menyerang Fern saat aku tidak punya kesempatan?
Ugh! Saya bahkan tidak tahu lagi.
Ini hanya saya yang berbicara,
tapi sepertinya Fern sudah menuju ke jalan yang gelap.
Kedengarannya dia adalah versi buruk dari dirimu sendiri
yang harus Anda hancurkan untuk menjadi
versi yang lebih ketat dari diri Anda.
Apakah itu terdengar benar?
[RENGIT JAUH]
Sepertinya kita punya beberapa hot fudge di tangan kita.
Oke, mari kita tinjau peran kita.
Ketika saya mengambil kakinya, Anda memukul perutnya.
Mengerti?
Aku bisa melakukan ini.
Saya 90% yakin saya bisa melakukan ini.
Akan mengiris tepat melalui wajah pakis manis itu.
Ssst!
[WHIMPERING CONTINUES]
[KERUH]
- Siap? - Iya.
[GROWLS]
Bebek ... kurasa.
Hah?
[GRUNTS]
Tendangan sepeda!
[SCREECHES]
Sekarang, Finn! Kandang-degrassi!
Oke, waktunya untuk menyelesaikannya!
[RINTIHAN]
[TERIAKAN]
- [BERHENTI BERTERIAK] - Finn, kamu tidak mencintaiku?
Uh, bisakah kita bertukar peran?
[GRUNTING] Tidak lagi.
Ups!
[GRAN]
Ups. Ups. Ups!
Ptoi!
[TERIAKAN BERCEPAT]
HW, ayo kembali dan coba besok!
Baik...
[SCREECHES]
Huntress Wizard, minggir!
Pikirkan, pikirkan, pikirkan! [GROWLS]
Oke, jika saya tidak bisa memperbaiki pikiran saya, saya harus membodohinya.
Menyerang. Menyerang. Menyerang...
Finn, bantu aku.
Aku akan menyelamatkanmu, sobat.
[SCREECHES]
[Terengah-engah]
[GRUNTS]
[DESIS]
Saya melakukannya.
Maaf aku hampir membuatmu terbunuh.
Itu keren. Sangat keren.
Aku tahu kamu hanya butuh dorongan.
Itulah mengapa saya dengan sangat cerdik berpura-pura mencelakai diri sendiri.
Tidak, sebenarnya, bukan itu yang melakukannya.
Ya benar. Kami berdua tahu kau benar-benar mencintaiku.
[CIUMAN]
[TERIAKAN BERCEPAT]
[RINTIHAN]
Finn? Apakah Anda di sini untuk menyelamatkan kami ?!
Oh, gumpal! Ada orang lain di sini juga!
Saya tidak memiliki kulit saya! Oh, jangan lihat!
Jangan lihat, siapapun!
Tidak apa-apa.
Huntress Wizard menyukai kehidupan yang ceria.
Aneh. Sisa-sisa Grumbo ini 100%
daging permen buatan ... Seperti langsung dari lab.
Aku ingin tahu siapa yang membuatnya?
Siapa sebenarnya?
Siapa dalang brilian yang bekerja tanpa lelah
di belakang layar, sama sekali tidak terpengaruh oleh ini
kecil, kemunduran kecil?
Kenapa, ini aku ... Paman G.
Siapkan dirimu, Princezzin!
Pahlawan laki-laki Anda tidak akan cocok untuk ciptaan saya berikutnya.