Kredit dan bs
Aku ingat kamu.
Oke, Gunther.
Anda siap untuk pertunjukan dimulai?
Satu dua tiga...
Gunther, kenapa kamu Gunt kentang gorengku?
Aku membunuhnya, dan itu milikku.
Apa jenis Gunt Gunts
kentang goreng Gunther-nya?
Dan bahkan tidak melukai matanya.
Gunther ada air mata di sana.
Jika Anda menyiksa mereka, apakah Anda akan peduli?
Gunther, apakah kamu bahkan mencintaiku?
Ini rethorical, Gunther.
Lagu-lagu Marceline sangat bagus.
Mungkin aku bisa membuat Marceline
menulis lagu bersamaku.
Man, jika dia membantuku
menulis lagu seperti itu,
Aku akan menghancurkannya tanpa henti
dengan para putri.
Oh ya!
Gunther, dasar bodoh.
Anda tahu, Gunther?
Laguku akan membutuhkan
lirik obat bius untuk memikat madu.
Jay T. Dawgzone selalu berkata
wanita tertarik pada bros
dengan masa lalu yang tersiksa.
Dan saya mendapat cara tersiksa melewati.
Kupikir.
Saya tidak benar-benar ... kembali ...
Cepat, Gunther.
Ke "ruang masa lalu".
Oh ya.
Banyak
hal yang kuat secara emosional di sini.
Masih basah dengan air mata.
Saya akan mengambil beberapa ini untuk
inspirasi liris.
Jadi, di mana Marceline tinggal hari ini?
Sebuah gua?
Baiklah, baiklah.
Sepertinya Raja Es terserah pada biskuit yang buruk, saudara.
Biskuit yang jelek bikin tukang roti bangkrut, bro.
Raja es, Anda membuat pekerjaan kami terlalu mudah.
Anda siap untuk menggulingkan orang bodoh ini?
Lakukan gulungannya!
Halo? Apakah ada orang dirumah?
Tidak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan mendekatiku.
Ya aku tahu. Tapi saya berharap Anda
bisa membantu saya menulis lagu.
Salah satu yang bisa membantuku mendapatkan
tindakan putri.
Aku tidak akan membantumu
menangkap ayam!
Ayolah!
Kita bisa menjadi duo rock prog!
Aku bahkan akan membagi fans denganmu.
Saya mendapatkan para putri dan Anda mendapatkan ...
apa pun yang Anda sukai.
Kedengarannya bagus, ya, saya rasa begitu.
Hei, keluar dari sini!
Tunggu, biarkan aku memainkan
apa yang telah aku tulis sejauh ini.
Oh, dang it, tangles in the cord.
Terkadang ini terjadi
saat Anda terbang bersamanya.
Kusut itu sulit.
Ya ampun, tidak.
Oh tidak.
Raja es dalam masalah.
Hei kamu tahu apa?
Aku akan menyenandungkannya untukmu.
Apa itu bagus?
Raja es!
Apa?
Oh, kamu mendapatkannya.
Kerja bagus, Marceline.
Pelecehan konstan Anda terhadap
jenis kelamin perempuan membuat saya sakit.
Tidak, dia bisa tinggal.
Apa?
Ya apa?
Tidak apa-apa, kami sedang mengerjakan
lagu bersama.
Anda tidak ingin kami untuk ...
untukmu?
Tidak, tidak apa-apa, kalian bisa pergi.
Baik...
Baiklah saya kira kita akan melihat Anda, kalau begitu.
- Bye.
Kamu tahu? Saya seperti
diikat di kabel ini.
Jenis buah.
Jadi, lagu apa yang kita mainkan?
Oh, saya membawa ini untuk beberapa inspirasi.
Saya hanya akan menggunakan ini untuk mengerjakan,
Anda tahu, templat.
Baik.
Ya, itu bagus, terus lakukan itu.
# Putri lendir, kamu baik-baik saja. #
# Api putri, kamu baik-baik saja. #
# Putri berry liar bisa lebih baik. #
# Semua putri
cantik baik-baik saja, tapi, #
# oh, Bubblegum, kamu terlihat
sangat menyenangkan. #
# Saya menulis di luar, dan begitulah
cara saya tahu. #
# Hei, tuan putri apakah kamu mendapatkan teks saya #
# dengan gambar
pertunjukan senjata saya yang luar biasa? #
# Saya juga sedang mengerjakan dada saya. #
# Jika Anda mau, saya akan mengirimkan
fotonya juga. #
# Oh, Bubblegum, aku sangat membutuhkan seseorang. #
# Atau siapa pun. #
# Cukup banyak orang. #
# Aku sendirian. #
# Tidak akan ada yang memberitahuku
apa yang salah denganku? #
# Ada? #
Grob in the sky, please tell me why!
Berhenti bertingkah seperti ini!
Tidak! Ini baru mulai menjadi baik!
Siapa saja!
Putri, aku perintahkan padamu! Cintai saya!
Cintai saya!
Cintai saya. Cintai saya.
Berhenti bertingkah gila.
Saya hanya ingin dicintai!
Maaf aku mendorongmu.
Aku hanya akan menjauh darimu.
Sekali lagi, maaf saya mendorong Anda.
Apa yang kamu dapatkan? Sebuah apel?
# Kamu sangat menyebalkan, dasar
orang tua yang menyedihkan. #
# Saya ingin membantu Anda, tetapi
saya tidak tahu apakah saya bisa. #
# Saya pikir Anda gila. #
# Tapi kamu benar-
benar gila. #
# Setiap kali saya pindah, akhirnya Anda menemukan
saya dan mulai berkeliaran. #
# Hanya alasan lain untuk melihatku,
kawan, itu membuatku sedih. #
# Kamu tahu? Saya benar-benar
senang melihat Anda. #
# Mungkin akulah yang ... #
gila.
Tahan.
Apakah kamu menyukaiku?
Tentu saja aku tahu, dasar brengsek!
Betulkah?
Bagaimana dengan yang ini?
Bukan seperti itu!
Anda tidak ingat apa-apa, kan
, Simon?
Apa-mon?
Mengapa Anda bahkan datang menemui saya
ketika Anda tidak mengingat saya?
Anda bahkan tidak tahu siapa Anda.
Ya saya lakukan. Saya seorang penulis lirik.
Semuanya ada di sini, di halaman.
Halaman dalam lagu, sayang.
Pada tanda terima ini, pada menu take out ini,
di koran ini.
Lihat, kliping ini ...
ini kamu, Simon,
sebelum perang.
Ini! Anda mengambil gambar ini.
Anda menulis semuanya.
Oh, oh, apakah itu lirik yang bagus?
Saya akan mendapatkan keyboard.
Apa? Tunggu, dengarkan!
Ya, ayo pergi! Apa yang dikatakan?
Bernyanyi, saudari.
# Marceline, apakah hanya kamu dan aku yang
berada di reruntuhan dunia? #
# Itu pasti sangat membingungkan
untuk seorang gadis kecil. #
# Dan aku tahu kamu akan
membutuhkanku di sini bersamamu, #
# tapi aku kehilangan diriku dan aku takut
kamu akan kehilangan aku juga. #
Ooh, ya! Teruskan!
# Sihir ini membuatku tetap hidup, #
# tapi itu membuatku gila, #
# dan aku harus menyelamatkanmu, #
# tapi siapa yang akan menyelamatkanku? #
# Tolong maafkan aku atas apapun yang aku lakukan #
# ketika saya tidak mengingat Anda. #
Wow, saya suka itu. Hal keren.
Apa? Anda tidak ingat apa artinya?
Lihat!
# Marceline, #
# Saya bisa merasakan diri saya menyelinap pergi. #
# Aku tidak ingat apa
yang membuatku berkata, #
# tapi aku ingat aku melihatmu cemberut. #
# Aku bersumpah itu bukan aku,
itu mahkotanya. #
# Sihir ini membuatku tetap hidup,
tapi membuatku gila. #
# Dan aku harus menyelamatkanmu, #
# tapi siapa yang akan menyelamatkanku? #
# Tolong, maafkan aku karena ... #
Apa yang terjadi disana?
Saya tidak punya ide.
# Tolong maafkan aku atas apapun yang aku lakukan, #
# ketika saya tidak mengingat Anda. #