♪ "Waktu Petualangan"
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Ini "Adventure Time"
♪
Oke, Starchy. Sekarang!
Saya ikut!
Apakah saya ... Apakah saya hanya menarik tuas ini?
Tidak!
Saya ikut!
Luar biasa.
Foto-foto ini akan membantu kita mencari tahu
kekuatan macam apa yang telah dikumpulkan Gumbald
sebelum kita memobilisasi pasukan kita.
Apa itu sayang?
Foto-foto ini akan membantu kita mencari tahu ...
Saya senang akan ada perang lain yang layak
sebelum saya menendang ember.
Singkirkan mereka!
Hei, Putri.
Finn, kau sudah melakukan pengintaianku!
Ada beberapa hal penting yang ingin kukatakan.
Aku tidak berpikir berperang dengan pamanmu adalah ide yang bagus.
Saya tidak punya pilihan.
Dengan membangun pasukan, dia memaksa tangan saya.
Tampak bagi saya bahwa semua rhubarbs ini turun sepanjang sejarah
tidak ada yang tidak baik.
Finn, kita semua suka betapa manisnya kamu,
tapi terkadang kita harus bekerja keras
dan melakukan hal-hal dengan cara yang jelek.
Permisi.
Itu akan terjadi, Nak.
Hal terbaik untuk dilakukan adalah mengasah pedang Anda
dan menyimpan karangan bunga.
Anda gelap, Kolonel Candy Corn.
Bagaimana hasilnya?
Tidak baik. PB sedang menuju perang.
♪
Jake, terserah kita untuk membereskan masalah dengan Paman Gumbald.
Bukankah dia mencoba membunuhmu
dengan monster yang terbuat dari gigi susu Anda sendiri?
Ambil itu, wajah pisang!
Uh, ambil ini, dasar pisang ... wajah.
Apakah setiap orang harus terjebak dalam mentalitas ini?
Aku akan berbaris langsung ke Gumbaldia
pada misi diplomatik terakhir.
Ingin datang?
DoI?
- Ini lucu, bukan? - Pasti!
Dan itulah prioritas nomor satu
untuk diplomasi kick-butt ... Serangan kelucuan!
♪
Hei, ini agak mundur, kan?
Bagaimana?
Saya dulu semua tentang kekerasan.
Sekarang, seperti, saya berbeda.
Anda adalah bunga yang indah, dan saya senang melihat Anda tumbuh.
Berhenti!
Gumbald?
♪
Tidak ada yang boleh lewat.
Pakis.
Kelucuan menyinggung.
Baik.
Saya tidak ingin berkelahi! Saya di sini hanya untuk melihat bos Anda.
Fern, aku tahu kita punya daging sapi, tapi mari kita bicara.
Aku bahkan tidak tahu kamu masih hidup.
Anda pikir Anda telah memukul saya?
Saya?!
Pedang keren.
♪
Pakis, hentikan!
Saya dulu ingin menjadi Anda.
Sekarang aku menjadi kamu yang lebih baik!
Saya sudah membuktikannya.
Tidak ada yang Anda miliki yang tidak saya miliki.
Kulit! Kulit kayu, kulit kayu, kulit kayu, kulit kayu! Kulit kayu, kulit kayu, baraaaah!
Anak laki-laki! Anak laki-laki!
Hentikan semua kekerasan ini!
Ya, Bibi Lolly.
"Aunt Lolly" ... dia terdengar seperti ibu, ya?
Hei!
Dia adalah ibuku juga!
Saya tahu, bung. Kami seperti keluarga.
Jadi mengapa kita bertengkar?
♪
Maaf tentang dia.
Sekarang apa yang dilakukan anak laki-laki manis sepertimu di sini?
Saya mencoba menghentikan perang konyol ini.
Maksudku, semua ini gila, bukan?
Antara kau dan aku, sayang, aku juga tidak ingin perang.
Gumbald menjadi sangat paranoid dan tidak menentu.
Yang dia bicarakan hanyalah memanggang kue celaka itu.
Mungkin Anda bisa berbicara dengan dia.
Apakah Anda mengatakan dia sedang membuat kue?
♪
Aah! Sebuah pelanggaran!
Tapi rencana rahasiaku adalah tidak pernah mati!
Jadi, itu dimulai.
Tunggu! Saya anak diplomasi hari ini!
Gumbald! Dia hanya di sini untuk berbicara.
Pengkhianat!
Saya pikir kita bisa mempercayainya.
- Berhenti. - Aku akan mendengarkan kasusmu, Nak,
tapi aku punya hari yang sibuk.
Kita harus berjalan dan berbicara.
Lihat, PB tidak ingin menyerangmu.
Anda permen karet dari trotoar yang sama.
Lihat saja laboratorium rahasia bom di sini.
Inilah yang PB akan miliki!
Lalu mengapa dia membangun lengannya?
♪
Anda melihat ini?
Ini dia yang memaksa tanganku.
Tapi itulah yang dia katakan.
Kalian berdua sangat tidak masuk akal.
Anda ingin tidak masuk akal?
Dapatkan beban robot pertempuran anak nakal saya yang tidak masuk akal!
Namanya The Cake.
Keponakan saya tidak akan pernah berambisi
untuk proyek seperti ini.
Tapi ambisi adalah urusan saya!
Anda ingin melihat lebih dekat, Nak? Saya memberikannya kepada Anda.
Makanan penutup yang luar biasa ini
akan membuat seluruh perang relatif cepat dan tidak menyakitkan.
Jadi benar-benar tidak ada yang bisa saya katakan untuk mengubah pikiran Anda?
Putri Bubblegum telah membereskan tempat tidurnya,
dan sekarang dia harus berbaring di dalamnya
tapi jangan bangkit kembali karena dia akan mati.
Aku salah tentang kamu Anda tidak seperti Bonnie.
Tunggu. Dia akan mendapatkan kuenya dan memakannya juga ...
karena dia akan mati.
Kue membuatnya mati!
Apa ...
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Aah!
Ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow, ow.
Sakitnya luar biasa.
Anda bisa membiarkan saya mati
dan menyelamatkan putrimu dari banyak masalah.
Mungkin ada cara untuk hidup berdampingan.
Hei-o. Itulah yang ingin saya dengar.
Maaf.
Saya khawatir jika saya menoleh, kepala saya mungkin putus.
Jadi Jake benar-benar ada di dalam diriku, mengendalikan tubuhku,
dan saya berdiri di depan seluruh keluarga pacar saya.
Tidak!
Ini adalah pacar pertamaku.
Aku sangat ingin dia menyukaiku.
Jadi aku menyuruhnya menari popok bayi!
Anda sama lucunya dengan saya ... Yang lucu!
Terima kasih, Chicle.
Tetapi jika saya bisa serius sebentar.
Tidak perlu, Finn.
Teladan Anda telah mengatakan lebih dari kata-kata.
Chicle, ambil ember perayaan.
Saya menyatakan semua permusuhan
antara Gumbaldia dan Kerajaan Permen berakhir.
♪
- Yeah! - Whoo-hoo!
Ember perayaan!
Pastikan untuk memberi Bonnie pelukan erat dariku saat kau memberitahunya.
- Kalian konyol. - Blblblblbl!
Jangan lihat aku!
Sekarang ada seorang pria yang ...
Siapa yang benar-benar peduli dengan rambutnya!
Oh, sepupu Chicle!
Sobat, aku hampir mengira itu adalah sesuatu yang sangat serius.
Saya tidak percaya itu.
Perjanjian damai yang ditandatangani?
Finn, kamu luar biasa!
Aku bisa memelukmu dengan benar tidak ...
Apakah Anda berhenti di toko kerajinan dalam perjalanan ke sini?
Oh, jus gemerlapnya.
Itu bagian dari ritual penandatanganan perjanjian Gumbaldia yang aneh.
Begitu aku mengenalnya, pamanmu sebenarnya cukup keren.
Seiring bertambahnya usia, saya melihat hal yang paling penting
adalah berempati dengan teman dan musuh saya,
seperti, hidup berdampingan
alih-alih memotong kepala orang dan semacamnya.
Peps?
Anda telah disiram dengan larutan dumdum Gumbald!
Gumbald!
♪
Kemana kamu pergi!?
Warga permen, kita akan berperang!
♪
Hoopty hoo, hoopty hey!
Mari kita hentikan, teman-teman!
Saya donk.
♪
Jangan berhenti. Lanjutkan berlari.
Saya perintahkan.
Terima kasih saya kepada Anda semua karena telah bergabung dengan saya di sini hari ini.
Saya harap Anda menikmati hors d'oeuvres.
Sepertinya sang Putri
menghindari upaya kami untuk mencapai resolusi damai.
Tapi itu tetap rencana yang bagus ... Bibi Lolly.
Makanan penutup yang luar biasa ini
akan membuat seluruh perang relatif cepat dan tidak menyakitkan.
Eh, saya suka merencanakan.
Hei. Apa rencananya?
Oh, sepupu Chicle, kau masih mendapatkannya.
Hadirin sekalian, saatnya untuk meluncurkan rencana B,
legiun pembenci Kerajaan Permen yang tangguh ...
Ricardio.
Putri Bandit.
Samantha si anjing pejuang.
Pembawa damai.
Me-mow.
Pete Sassafrass.
Ash the Warlock.
Sir Slicer.
Kecaman yg pedas.
Ksatria Hijau.
Dan akhirnya...
Raja Es.
Uh, saya pikir saya mungkin berada di sini karena kesalahan.
Apa yang kita lakukan lagi?
Ini Perang Gusi!