[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[BELLS JINGLING]
Aaaaaaaah!
♪ Alouette, burung yang bagus ♪
♪ Alouette, aku akan memetikmu ♪
♪ Aku akan memetikmu, Aku akan memetikmu ♪
♪ Alouette ♪
[Bibir mengepak]
Huh, saya rasa Anda tahu semua kata-katanya.
Pokoknya, mulai video berikutnya, Beemo.
Kita harus memecahkan kode pada kaset rahasia jahat Raja Es!
[GRAN]
Brrr! Kalian kedinginan?
Ya, di sini agak dingin.
[Mendengus] Ada apa di kaset itu?
Aku bisa melihatnya.
Sialan, Beemo, belok ke kanan sedikit.
Ugh! Dengan kekuatan es,
Saya ingin secangkir coklat Anda jatuh!
[GRUNTS]
Iya!
Sekarang balik dan ambil.
Iya. Iya.
[Terengah-engah]
Itu ... aku?
Mereka menonton kaset rahasiaku ?!
[GROWLS]
Dan mereka nyaman!
Saya akan menunjukkannya.
Manusia salju ini terlihat cukup bagus.
Sangat bagus.
[LAUGHS]
[MENANGIS]
[SLURPS]
[MENANGIS LANJUTAN]
Petunjuk.
Bisakah / minta lima menit lagi?
[MENANGIS LANJUTAN]
Kurasa aku bisa memecahkan kodenya, Finn.
Betulkah?
Ya, saya telah mendeteksi pola yang terlihat
di air mata kesedihan yang jatuh
dari bola mata Raja Es.
Air matanya jatuh dengan kecepatan yang sama sampai air mata ke-13,
ketika sisi kanan menjatuhkan dua air mata, bukan satu.
- Whoa. - Ini sangat menarik.
Huruf alfabet ke 13 adalah
jika saya mencetak huruf "m"
setiap kali Ice King mengucapkan kata "m"
ini terlihat seperti ini.
Oh, bola saya, Jake. apakah ini?
Mungkinkah ini rahasia jahat Raja Es?
Apa artinya?!
Beberapa dari Anda tidak akan selamat dari ini.
Anda akan meleleh atau terbelah menjadi dua atau kepala Anda akan jatuh.
Tapi tidak apa-apa, karena Anda terbuat dari salju.
Hanya satu hal yang penting hari ini -
masuk ke rumah pohon itu, mendapatkan kaset saya kembali,
dan mengalahkan Finn dan Jake!
Mungkin Beemo. Ya, Beemo juga.
Siapa dengan saya?
[WIND WHISTLES]
Hei, Kenapa kalian diam saja?
Apa kamu marah?
Oh, benar, kamu belum hidup.
Salahku.
[SNOWMEN MOANING]
Kembalikan kasetku.
Tidak ada laki-laki! Saya tahu Anda punya rahasia jahat tentang ini,
dan kami akan menemukannya!
Manusia salju, serang!
[SNOWMEN MOANING]
ICE KING: Aah!
Crup, Jake!
Kita harus mengungkap rahasia jahat ini dengan sangat gila!
Selamat pagi.
Anda sedang menonton berita malam.
Ada kejadian yang tidak menguntungkan.
Mari kita bicara dengan beberapa saksi.
Putri, siapa namamu?
Tolong, biarkan aku pulang!
Jadi, Putri Tolong biarkan aku pulang, katakan padaku,
bagaimana rasanya mengalami tragedi ini?
Apa? Saya bisa--
Aku tidak, uh, uh ...
Ya, kami sedang mengudara, sayang, jadi keluarkan.
Saya ... Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Jelas trauma dan dalam keadaan shock.
Mari kita tanyakan sesuatu pada orang lain.
Putri yang terbalik, menurutmu
hal-hal akan berubah politik karena peristiwa hari ini?
Kamu benar-benar membuatku takut!
Nah, begitulah, teman-teman.
Orang-orang sangat kesal
bahwa Gunter mencoba memakan kaus kaki Ice King.
Sangat Kesal!
Itu sebabnya Gunter harus tetap di pojok.
Aneh. - [BANGING]
Dia menyelinap masuk melalui cerobong asap!
[GRUNTS]
Ah, elemen kejutan.
Ah, ya ampun, aku kotor.
[GRUNTS]
Nah, sekarang saya lebih bersih, tapi saya juga nakeder.
Ooh! Mmm.
[LICKS LIPS] Hanya yang saya butuhkan.
[LAUGHS]
Ayo ayo.
♪ Ayah, kenapa kamu makan kentang gorengku? ♪
♪ Saya membelinya. Mereka milikku ♪
♪ Tapi kau memakannya ♪
♪ Kamu makan kentang gorengku ♪
♪ Dan aku menangis ♪
♪ Tapi kau tidak melihatku menangis ♪
♪ Ayah, apakah kau mencintaiku? ♪
♪ Baiklah, saya berharap Anda menunjukkannya
Karena aku tidak mengetahuinya ♪ - Yeesh!
[MUTTERING ANGRILY]
Mereka tidak akan berada di mangkuk buah!
Ooh!
Nah, lihat dirimu dengan hidung bersinar begitu cerah!
Kamu sangat unik! [TERKIKIK]
Saya akan menamai Anda "Hidung Merah"
dan menjadikan Anda pemimpin kelompok!
[SIGHS]
Nah, sekarang kamu terlihat membosankan.
Jika Anda ingin sesuatu dilakukan dengan benar,
Anda harus melakukannya sendiri.
[MENANGIS]
Sekarang kembalikan kaset jahatku!
Mereka seharusnya dikuburkan ...
di tanah!
KEDUA: [SCREAM]
Preman salju!
- Oh tidak! - Jangan khawatir, Beemo.
Aah!
Finn, ada satu rekaman lagi!
Mainkan! Rahasia jahatnya pasti ada di rekaman itu!
Tidak, Beemo, tolong jangan mainkan!
Halo, nama saya Simon Petrikov.
Saya merekam kaset ini agar orang-orang tahu cerita saya.
Oh tidak! Matikan, Beemo! Matikan!
Saya belajar untuk menjadi seorang antik
artefak kuno.
Sekarang saya sendiri tidak pernah percaya pada hal-hal supernatural,
hanya terpesona dengan takhayul.
Tapi semuanya berubah
ketika saya berhubungan dengan item ini.
KEDUA: Raja Es!
Setelah membeli mahkota ini
dari seorang pekerja dermaga tua di Skandinavia utara,
Saya membawanya pulang dan dengan bersemangat menunjukkan tunangan saya, Betty.
Aku bercanda meletakkannya di kepalaku,
hanya untuk tertawa atau semacamnya,
dan saat itulah dimulai ... penglihatan.
Saya bertengkar dengan mereka, meneriaki mereka
sampai saya menyadari itu tidak nyata!
Itu adalah mahkotanya!
Saya dengan cepat melepasnya
dan melihat tunangan saya di depan saya,
menatapku dengan penghinaan seperti itu!
Apa yang saya katakan?
Apa yang telah saya lakukan ketika saya memakai mahkota ini?
Yang saya tahu adalah, saya tidak pernah melihat Betty lagi.
Sejak itu, saya sekarang selalu melihat penglihatan,
apakah saya memakai mahkota atau tidak.
Mereka memberitahuku rahasianya ...
rahasia es dan salju,
itulah kekuatan mahkota
akan menyelamatkanku dengan esnya.
Saya belum tahu apa artinya ini ...
Seperti yang Anda lihat, kulit saya mulai membiru,
suhu tubuh saya menurun
pada tingkat supernatural,
menjadi sekitar 30 derajat celsius.
Saya tidak tahu kapan itu akan berakhir.
Saya sangat takut...
Saya tahu pikiran saya berubah,
tapi aku sudah terlalu jauh untuk tahu apa yang harus dilakukan.
Saya ingin orang tahu bahwa jika saya melakukan sesuatu,
jika - jika saya melakukan hal-hal yang menyakiti siapa pun,
tolong, maafkan saya!
Awasi aku sampai aku bisa menemukan jalanku
keluar dari labirin ini di otak saya
dan mendapatkan kembali kewarasanku!
Dan mungkin Betty, putriku ...
mungkin kamu akan mencintaiku lagi.
[VOICE BREAKING] Tolong cintai aku lagi, Betty!
[MENANGIS]
Bom drama!
[SNIFFLES] Sekarang kamu tahu rahasiaku!
Kamu tahu...
yang dulu saya pakai kacamata!
[MENANGIS]
Mungkin penculikan Putri Wildberry akan menghiburku.
Tunggu, Ice King.
Beemo, tolong keluarkan kaset.
[BERPUTAR]
[MENANGIS]
Di sini, Ice King.
Apa ini? Anda memberi saya hadiah?
Tidak! Nya...
Nah, ini milik Anda.
Tapi ini bahkan bukan ulang tahunku!
Oh, ini sangat menyenangkan! Kaset video!
Anda tahu, saya pernah punya banyak ini,
tapi aku membuangnya.
Ini bagus, Finn. Terima kasih.
Ini dari saya juga.
Oh, aku juga punya hadiah untuk kalian!
Di sini, ada pohon pinus kecil.
Saya memotongnya dalam satu gerakan.
Dan ini untukmu.
Uh, terima kasih.
Oh, bukankah ini menyenangkan?
Kami bertukar hadiah. Kami mengenakan pakaian konyol.
Ada salju dimana-mana.
Ayo lakukan ini setiap hari!
Uh ...
Bagaimana setahun sekali?
[LAUGHS] Oke.
Boleh juga.
SHELBY: Jadi sudah diputuskan,
bahwa setahun sekali, saat cuaca menjadi dingin,
si Finlandia itu, Jake, Raja Es,
Beemo, Putri Bubblegum,
Marceline sang Ratu Vampir,
Roti Kayu Manis, Peppermint Butler, Phil,
seorang pria permen tongkat, salah satu Gadis Gumdrop,
Lady Rainicorn, Putri Angkasa Lumpy,
orang itu, orang lain,
seekor babi, Batang Pohon, bebek berkepala dua,
Tart Toter tua yang gila, mangkuk punch,
seorang booger, dan Gunter akan berkumpul
saat mengenakan sweater yang sangat besar
dan menonton video di lantai dekat api unggun
untuk merayakan hari ketika Finn dan Jake
memiliki saat-saat empati
untuk orang aneh terbesar di Ooo.
Itu adalah keajaiban.
Selamat malam.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan aku '
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!