♪ Waktunya berpetualang
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Saatnya berpetualang
Dan kemudian saya seperti, "Ada lendir dan tempat untuk segalanya."
Dan mereka al, "OMG",
kamu adalah elemen lendir terhebat yang pernah ada! "
Sayang sekali Anda tidak mengundang Patience St. Pim
ke pesta ini merayakan kekuatan baru saya.
Ini bukan untuk merayakan ...
Tunggu, Kesabaran benar-benar gila!
Dia menculik kami dan mengacaukan molekul kami.
Uhh, terus kenapa? Dia memberi kami kekuatan menyenangkan ini.
Lendir pantai timur!
Lendir pantai barat!
Booty Sliiiime!
Berhenti merampingkan semuanya! Tidak ada yang menyukainya!
Oh, hei, Putri.
Kami hanya ingin tahu dari mana asal semua lendir rad ini.
Terus slimin 'itu, SP!
Terima kasih untuk apa pun.
Oke, senang melihat Anda dan sekresi Anda!
Saya akan menelepon Anda.
Slime dan plaaaace!
Ada lendir dan tempat untuk segalanya.
Hah?
Putri?
Apa yang kamu lakukan di sini larut malam?
Heyyy, sobat!
Ya, lakukan saja musik jazz kasual.
Tunjukkan tanganmu, nona muda.
Baik.
Saya mencoba memetakan kekuatan permen saya
untuk mencari tahu mengapa begitu sampah.
Tapi sifatnya yang tidak mudah rusak tidak bisa dipecahkan.
Semuanya baik-baik saja sebelum ubur-ubur
kentut dari telapak tanganku.
Jangan menyerah pada nostalgia, Putri.
Sekarang, bayangkan piring ini adalah musuh kerajaan.
Anda tidur dengan piring?
Seluruh kerajaan melihatmu untuk mengalahkannya.
Anda akan menembaknya dengan aliran permen yang kuat,
dan itu akan meledakkan pikiran freaking mereka.
Baik.
Terima kasih sudah mencobanya, Peps.
Aku akan menyebutnya malam.
Brrr!
Hah?
Apa ini?
Eh, mungkin hanya iklan.
Manis, Bubgum!
Oh, lantai ini lebih lengket dari yang terlihat.
Apakah seseorang menjilat ini?
Um, kamu siapa?
Tidak, saya Chatsberry ... permennya.
Anda adalah versi lama dari elemen permen.
Persis!
Apakah Anda merasakan pengetahuan itu dalam kesadaran kosmik Anda?
Nah. Saya hanya menebak.
Oh. Tapi kenapa kamu tidak menggunakan kekuatanmu?
Kekuatan ini menyebalkan. Tidak ada apa-apa.
Ada segalanya untuk itu!
Candy salah satu balok penyusun kehidupan.
Itu ada di dalam DNA kami.
Ambil minuman ringan ini, misalnya.
Tambahkan beberapa permen Scotch ke dalamnya, dan lihatlah!
Hei, bagaimana kamu melakukan itu?
Saya hampir tidak bisa menembak satu jellybean.
Sini, biar saya tunjukkan.
Terhubung dengan diri Anda sendiri.
Saya terhubung dengan diri saya sendiri.
Bukan untuk diri Anda dulu,
untuk dirimu yang baru.
Saya akan dikobarkan!
Baik.
Sekarang bidik dan, jellybean!
Pow! Bola susu!
Pow! Permen jagung!
Pow!
Itu semua adalah jellybeans tapi tetap saja, sangat enak.
Panggil Putri Slime!
Dan semua orang sangat mendukung saya.
Saya seperti, "Beri tepuk tangan dengan lebih pelan."
Bagaimana kalau sedikit gula untuk teh Anda?
Uh ya, tentu.
Izinkan saya.
Dengan jenggot Elder Plops!
Ini keren, tapi ...
Aku berkata, izinkan ... aku!
Sama-sama.
Oke, kami telah menetapkan bahwa kami berdua memiliki kekuatan elemen.
Jadi kita tidak perlu membicarakan atau membual tentang mereka lagi.
Membual? Tunggu, apakah kamu jelly dari slime ku?
Slime Anda dinilai terlalu tinggi.
Kurasa kekuatan elementalmu yang sebenarnya adalah iri!
Bye, hater!
Saya tidak berpikir ini benar-benar tentang lendir.
Mungkin.
Hanya saja kerajaan permen itu
seharusnya menjadi cerminan saya.
Tapi ternyata, saya tidak tahu siapa itu.
Saya telah menjalani seluruh hidup saya
sementara memiliki bakat ini saya tidak tahu apa-apa.
Saya seorang ilmuwan
dan saya mengabaikan data penting tentang diri saya.
Bagaimana jika aku...
Tunggu! Kami sangat dekat dengan terobosan!
Saya tidak punya waktu untuk terobosan.
♪
Lari, Skibbles!
Putri permen karet! Putri permen karet!
Anda mengerti maksud saya?
Inilah yang harus saya tangani.
Pergilah!
Hei, Entitas Kristal!
Mohon sebutkan bisnis Anda di hadapan Putri!
Pilih nomor.
Ini adalah penyihir kelas satu yang lemah yang sedang kita hadapi.
Hanya seorang idiot sejati yang akan jatuh cinta pada orang ini.
Empat!
Ya, empat!
Guys!
Satu dua tiga empat.
Tidak!
Hore untuk Princess Bubblegum!
Hore untuk Bubblegum!
Heck ya!
Ayo, Peps.
Ka-kaw!
Sangat agung!
Pilih nomor.
Bagaimana dengan satu miliar jeli di wajahmu!
Uh oh.
Oh sial.
Coba serangan yang lebih kuat.
Lakukan gobstopper.
Itu hanya lebih banyak kacang!
Oke, itu masih jellybeans.
Hei, itu ... itu masalahnya.
Wah!
Manis, permen karet.
Chatsberry! Waktu yang tepat!
Poke otakku lagi dan buka ledakan mint-soda itu.
Aku bisa membukakan pintu untukmu,
tetapi Anda harus melakukannya sendiri,
dan berjalan dengan sepatu Anda sendiri.
Maksudku, pilih jalanmu sendiri.
Kerajaan saya sedang diserang!
Anda tidak berguna seperti kekuatan buruk saya.
Empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Saya punya jalan!
Jalan saya adalah sains karena sains masuk akal!
Jika saya berada di lab saya,
Saya bisa membuat ledakan itu dalam sekejap.
Ledakan apa?
Itu hanya pop soda biasa dan permen Scotch.
Itu seharusnya tidak sulit. Semuanya gula, bukan?
Baik.
Untuk membuat soda pop,
Saya perlu menambahkan air dan karbon dioksida.
Dan untuk permen, gum arabic,
gelatin, kalium benzoat.
Tambahkan panas dan tekanan ...
Saya melakukannya!
Chatsberry, saya berjalan dengan sepatu saya sendiri!
Apa?
Lihat!
Anda melakukannya!
Anda menghancurkan pikiran freaking mereka!
Sekarang mari kita hancurkan pikirannya.
Langkah terakhir!
Haha iya!
Sangat dingin.
Oh tidak.
Tidak ada lagi booming!
Itu hanya soda.
Aku tidak akan...
Maafkan saya.
Penjaga pisang, bawa yang terluka ke rumah sakit!
Aku akan berada di tempatku jika, uh, jika ada yang membutuhkanku.
Baik. Tunggu sekarang.
Jangan lupa isian jeli saya!
Ya Tuhan.
Yee! Hentikan itu sekarang!
Benda kristal itu akan menggerogoti nyali Anda!
Hah?
Tunggu, ini hanya salju?
Aduh!
Hei, maukah kau tetap di bawah sana!
Beberapa dari kita harus bekerja besok!