Oh, man!
Baiklah. Apa berikutnya?
Ayo lihat.
Pertama, kami mengunjungi Tree Trunks
untuk pai apel,
dan kemudian kita pergi ke
musik sains Bubblegum .
Tunggu - bagaimana dengan
film di drive-in?
Itu setelah kita membuat
sandwich impian.
Whoo! Ayo pergi!
Pai apel!
Whoo!
Batang pohon!
Hah?
- TT!
- Batang pohon!
Ya ampun, lihat siapa yang datang.
Yoo-hoo!
Wah!
Oh. ya!
Halo, Jake. Halo, Finn.
Halo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak pernah benar-benar pergi.
Tuan Pig sangat baik,
membantu saya
merawat kebun mawar saya.
Hmm.
Keren.
Keren keren.
Keren, keren, keren.
Keren, keren, keren, keren.
Oh kamu.
Di mana pai apelnya,
Batang Pohon?
Ya, perutku
sakit karena itu buruk.
Oh, kalian semua terlalu awal sehingga
aku bahkan belum memulainya.
Ahh, ha.
Aku sangat mencintainya.
Wah! Kamu mencintai dia?
Apa? Tidak!
Anda baru saja mengatakan
Anda mencintainya.
Kamu gila.
Bung, ayo.
Kami mendengarmu.
Saya pikir saya
jatuh cinta padanya!
Tapi saya tidak tahu
bagaimana melakukannya.
Kawan, kamu harus
mengatakan padanya bagaimana perasaanmu.
Wah.
Apa yang kalian bicarakan?
Hmm?
Uh huh. Baiklah. Baik.
Nona Batang Pohon, Bu, hari ini
saya ingin menyampaikan perasaan saya.
Tuan Pig, apa yang terjadi?
Saat aku melihatmu, jantungku
berdetak seperti kereta choo-choo.
Ketika Anda berdiri di dekat saya, saya menjadi
sangat gugup, saya tidak bisa bergerak ...
Ohhh.
Mm, itu bagus.
Mendiamkan.
Saya merasakan hal yang sama.
Saya memiliki perasaan
bahwa perasaan ini
adalah apa yang orang lain sebut "cinta".
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus berpelukan.
Tree Trunks,
bawakan pai apel
Masalah Putri Bubblegum?
Uh, yeah, Jake, yeah.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Mmm.
Bonk, bip, woomp, wowoow,
bing-bong, shoo,
da-be-dop-cap, ooh.
Dimana dia?
Kau
menggosok punggungku, Bro?
Apa?
Ya ya ya.
Hmmmmmraa!
Apakah itu...
Ini Batang Pohon!
Pai! Pai!
Taruh di sini!
Oh, Jake, saya mencoba
membuat pai apel,
tapi imut ini terus
mengganggu saya.
Tidak ada pai apel ?!
Ini
membuatku tidak nyaman.
Mereka
meringkuk terlalu lama.
Apa yang terjadi?
Saya lupa kacamata saya.
Hah? Oh, kotor.
Hyah!
Hentikan! Hentikan!
Oke, acara cinta sudah berakhir.
Putri, tolong lanjutkan.
Hmm.
Ini terlalu banyak!
Aaaaah! Aaaah!
Ini membuatku gila!
Cinnamon Bun, lakukan sesuatu!
Baik.
Hai semuanya!
Konser sudah selesai!
Bukan itu yang saya -
Konser selesai, Putri!
Putri, bagaimana dengan
lagu yang lambat jadi aku dan laki-laki ku
bisakah menari pipi ke pipi?
Huh!
Berbuat salah!
Mengapa semua orang memberi
saya bola mata berbulu?
Kalian terlalu penyayang.
Itu membuat orang merasa terganggu
saat Anda dan babi memamerkan
kasih sayang Anda di depan umum.
Mereka tidak ingin kita
memamerkan apa yang kita miliki?
Kalian berdua perlu menyembunyikan cintamu,
Atau Anda akan membuat
seluruh dunia muntah.
Kami berjanji untuk menyembunyikan
kasih sayang kami.
Terima kasih.
Pernahkah Anda melihat sepatu saya yang lain?
Saya pikir saya melihatnya
di lemari.
Aah! Di bawah sepatuku ?!
Keluar dari sini!
Gerbong ini untuk bayi!
Untuk bayi!
Tumpukan sandwich yang enak.
Anda seharusnya tidak
membeli begitu banyak rasa.
Saya harus membuat sandwich untuk
setiap rasa dan untuk setiap rasa
kombinasi.
Saya membuat sandwich keju.
Ch-ch-ch-ch-ch-ch-ch!
Mwah!
Ugh.
Batang pohon! Babi! Ayolah!
Kami mencoba menyembunyikan cinta kami,
tetapi itu sangat sulit.
Berusaha lebih keras!
Tidak terlihat seperti Batang Pohon
dan Babi ada di sekitar.
Ya, sepertinya
pantainya jernih.
Lihat cangkir ini!
Sekarang lihat cangkir ini!
Lihat lah ini!
Oh, man!
Coba abaikan saja
dan tonton filmnya.
Saya tidak bisa mengabaikan itu!
Berhenti!
Tree Trunks, ini
sudah berlangsung cukup lama.
Tidak ada lagi menghabiskan waktu dengan
Babi kecuali Anda melakukannya ...
di dalam rumah Anda sendiri.
Tapi, Finn,
pasangan yang belum menikah
hidup bersama di
bawah satu atap -
itu tidak senonoh!
Lalu kenapa kalian tidak
menikah saja?
Kami tidak ingin terburu-buru.
- Pernikahan adalah langkah besar.
- Kita butuh waktu untuk
saling mengenal.
Kalau begitu saya kira kita
hanya punya satu pilihan.
Baiklah.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tunggu.
Tidak! Berhenti!
Singkirkan mereka!
Dagingnya manis!
Merpati kecil!
Maaf, Batang Pohon.
Jadi di mana kamu tinggal?
Saya tunawisma.
Oh.
Kurasa aku akan
kembali memakan penjahat.
Ugh!
Mendengarkan! Aku merindukannya!
Aku tidak tahu apa yang
akan kulakukan tanpanya, Finn.
Mengapa Anda tidak membuat pai apel
untuk mengalihkan pikiran Anda darinya?
♪ Mimpi cinta ♪
♪ Apa ini benar-benar sudah berakhir? ♪
♪ Dapatkah saya mengatasi
air mata ini? ♪
♪ Aku menutup mataku ♪
♪ Rasakan dia
masih bersamaku ♪
♪ Masih berdiri
bersamaku di sini ♪
♪ Mimpi cinta ♪
♪ Apakah kita benar-benar berpisah? ♪
♪ Haruskah babi ini
berjalan sendirian selamanya? ♪
♪ Dalam mimpiku,
cinta kita hanyalah mimpi bagiku ♪
♪ Tapi dalam hatiku, ia hidup
dan bernafas dan tumbuh ♪
♪ Dan meskipun kita tidak
diizinkan bersama ♪
♪ Aku menyilangkan hatiku
dan berjanji untuk menjadi kenyataan ♪
♪ Yah, aku masih mencintaimu, gadis ♪
♪ Dari setengah jalan melintasi
dunia besar yang besar ini! ♪
♪ Dan dalam mimpiku, aku berpegangan
tangan dengan yo-ooooou ♪
♪ Mimpi cinta ♪
♪ Ini hanya mimpi cinta J "
♪ Mimpi lo-oooooo-ve ♪
♪ Ini hanya mimpi ♪
♪ Cinta ♪
♪ Aku memejamkan mata dan
merasakan tangannya memelukku ♪
♪ Dalam mimpiku,
dia tidak begitu jauh ♪
Temui dia.
Pergilah.
Saya panik!
Kamu tahu apa?
Saya suka itu.
Itu bagus.
Ya.
Mmm.
Pai apel, aku sudah
menunggu untuk menciummu sepanjang hari.
Mwah!