Yo, beemo, kamu sudah selesai
mengisi daya ponsel itu, atau apa?
Hampir selesai.
Terima kasih, beemo.
Baiklah, bung.
Kami akan mencari tahu ini
sekarang juga.
Yo, yo, yo, yo, periksalah!
Ini Jake di kameraku
telepon!
W-ooooooo-oa!
Whoa, whoa!
Yo, finn!
- Sapa ponsel kamera baru saya.
- Ada apa, ponsel kamera?
Lalalalalalalalalalalala
lalalalalalalalalalalalalalalala ...
...Lalalalalalalalalalalalala!
Marceline!
Kalian ingin datang ke pesta
di nightosphere bersamaku?
Saya mengunjungi dengan ayah saya, dan
- Ini sangat membosankan.
- Whoa!
Tunggu sebentar, marceline.
Terakhir kali aku melihat ayahmu, aku
mengiris kantong jiwanya.
Oh, tidak, dia sangat dingin
- sekarang.
- Oke, tapi saya simpan
mengawasi orang
tuamu jika dia menarik ...
Serangan diam-diam.
Jangan menjadi anjing wiener.
Jake, kamu datang?
Whoo! Yeah sayang!
Baiklah, jadi ... Ini adalah
nightosphere, kurasa.
Ini terlihat seperti banaynays.
Marceline bilang mereka punya banyak
cara gila di sini.
Benar, marceline?
Marceline! Marcy!
Itu dia, marceline.
Hmm?
- Rrragh!
- Aaaaaaaaaaaaah!
- Oh. Halo, anjing. Halo, finn.
- Tinggal jauh dari saya,
pria tua!
Bagus.
Sekarang, finn.
Ayolah, tidak ada darah buruk
sini.
Kemari.
Mari kita mengubur kapaknya.
Lihat bagaimana aku tidak membunuhmu?
Ayah, hentikan.
Baiklah.
Saya tidak ingin mempermalukan saya
gadis kecil.
Jadi, nona muda, apakah Anda
memikirkan tawaran saya?
Ugh!
Tawaran apa,
ayah marceline?
Saya ingin marceline mengambil alih
the nightosphere - akhirnya
bergabunglah dengan bisnis keluarga.
Bisnis?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Oh! Ha!
Ayo, ayo, ayo, ayo
di.
Lihat itu, sayang.
Lihat betapa kacau di luar
sana?
Bagaimana semua orang bingung dan
frustrasi?
Nightosphere dipertahankan
dengan kekacauan.
Eh, saya hanya tidak melihat diri saya sendiri
melakukan bisnis ini.
Oke, tapi saya tahu Anda akan datang
sekitar akhirnya.
Atau mungkin tidak.
Saya tidak tahu.
Anda seorang wanita mandiri.
Aaah!
Baiklah, aku akan mengambil popok.
Oh! Saya hampir lupa.
Ayah!
Ups!
Anda harus memakai jimat ini.
Ini akan mengabulkan keinginan Anda untuk,
seperti, kuda poni - atau apapun yang
disukai anak-anak.
Ayah, saya berumur 1.000 tahun.
Ha! Ya, sayang.
Monster kecil ayah.
Lihat, ayo mainkan
sesuatu, oke?
Baik.
♪ Aku tahu kamu hanya ingin
berikan gadis kecilmu
dunia ♪
♪ tapi, ayah, aku bukan hanya
gadis kecilmu ♪
♪ Aku punya hidupku sendiri, aku punya
rencanaku sendiri ♪
♪ Saya harap Anda mengerti dan menyukai
cara saya ♪
♪ karena aku ingin rasa hormatmu,
dan aku ingin berada di sini ♪
♪ tapi aku tidak ingin menguasai
nightosphere ♪
Pffft! Terserah ayah.
Ooh--
aaaaaaarrgh!
Jake, ambil jimatnya!
Oof!
Aduh! Hipokampus saya!
Nah, itu menjelaskan caranya
kami mengalami amnesia.
Tapi bagaimana dengan pisang?
Hei, bung, ada
video lain.
Penjara kita gila-gilaan penuh sesak
di sini, Sobat.
Jadi, saya harus memasukkan Anda ke dalam
kandang dengan barang-barang itu.
Maaf soal itu.
Tapi, Anda tahu, tidak juga.
Oh, perutku!
- Yeeeee!
- Jimat itu
mengendalikan marceline!
Kita harus kembali dan membantunya!
Kami akan kembali menggunakan
mantra portal yang kami tahu.
Hah!
Maloso kamu dan semangat!
Wah, bung.
Dia mengatakan kepada kami untuk tidak pernah kembali.
Oh ya.
Oh!
Jake, bisakah kau berubah menjadi
iblis yang kasar ?
Mm-hmm.
- Lebih bagus!
- Raaaaaah!
- Apa milikmu
- menyamar?
Topeng piring kertas, yo!
- Bagus!
Ayo pergi! Hyah!
Siapa yang berikutnya? Siapa yang berikutnya?
Uh ... Aku, Tuanku aberdeer.
Apa yang Anda inginkan,
titik meringkuk - rasa sakit, kesenangan, atau
hukuman aneh?
Uh ... Kesenangan?
Tidak! Hukuman yang aneh!
Dan apa yang Anda inginkan -
"p," "p," atau "wP"?
SAYA...
Rasa sakit?
Baik.
Ah.
Ayolah! Ayolah! Lanjut!
Aku pergi saja.
Anda yakin, Bung?
Apakah Anda tidak ingin abs?
Ya, beri aku perut.
Saya pikir kami dapat mengisi daya
di atas sana dan merobek jimat dari
lehernya.
Hei! Apa yang sedang kalian lakukan?!
Anda tidak bisa lari ke depan
garis!
Orang-orang baik ini telah
menunggu selamanya!
Malu pada kalian berdua!
Semuanya, malu mereka!
Boo, Pak!
Aku boo apa yang kamu lakukan!
Mundur - mundur!
Anda tidak akan memotong garis lagi!
Anda tetap di sini dan menunggu
giliran Anda seperti kami semua!
- Mengerti ?!
- Ya baiklah! Baik!
Saya akan mengawasimu.
Maaf kawan.
Anda keluar dari barisan.
Sial!
- Kamu siapa?!
- Waah!
- Jangan bunuh kami, marceline!
- Ini kita -
- finn dan Jake!
- Teman Anda,
ingat?!
Eh.
Oh, grob!
Aaaaaah!
Lari!
Marceline.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya mengambil
camilan tengah malam .
Ini marceline.
Itu dia di luar sana!
Aku tahu.
Fantastis bukan?
Tidak!
Kita harus menyelamatkannya!
- Selamatkan dia?
- Dari jimat!
Tapi inilah yang selalu
saya inginkan - gadis saya mengikutinya
- jejak ayahnya.
- Tapi bukan itu dia
ingin!
Itu omong kosong, sayang.
Pemakai jimat
dipenuhi dengan kejahatan yang kacau
adalah bagaimana saya tumbuh, jadi ...
Mungkin kita bisa meminta orang-orang ini
membantu kita.
Orang-
orang ini tidak akan membantumu.
Mereka semua adalah domba yang berpuas diri.
Tunggu. Itu dia!
Kami akan gaya bebas a
rap politik untuk membuat orang-orang ini
bangkit dari sistem mereka
- sikap apatis iblis!
- Baik.
Ya. Unh.
Rap politik!
Yo yo!
Sikap apatis!
Yo, zappity!
Siap-siap!
Pemerintah!
Kemana kamu pergi!
Yo! Pasar petani!
Naik sepeda! Naiklah!
Kubah geodesik!
Ilmu!
Kamu dengar?
Saya tidak pernah memikirkan itu
jauh sebelumnya.
Sistem ini rusak, yo!
Marceline.
Ugh. Sakit.
- Jake! Rumah pohon!
- Aaaah!
Aku terlalu takut untuk bergerak,
finn!
Setan-setan ini menggigit
kakiku!
- Jake, bawa dia!
- Nah, temukan!
Anda akan dipenuhi dengan
kejahatan kacau !
Aaaaah!
Marceline.
Tidak ada yang meninggalkan nightosphere!
W-ooo-oa!
Oh!
Marceline!
Uh, aku ingin tahu apa yang terjadi
padanya.
Anak-anak zaman sekarang.
Apakah saya benar?
Bung. Sungguh.
Ayah, Anda menipu saya.
Ayah, itu menyebalkan!
Aku tahu. Maafkan saya.
Tapi saya pikir Anda ingin -
ingin membuat orang tua Anda bangga
dan, Anda tahu, mengambil alih
nightosphere.
Ya, saya ingin Anda bangga!
Saya ingin Anda bangga dengan saya!
Tidak, saya tidak bermaksud -
sayang, tentu saja saya bangga
kamu.
Ayah.
Dan teman-teman Anda, mereka baik-baik saja
!
Rap politik itu?
Sangat bagus!
Oke oke.
Aku harus pergi sekarang, ayah.
Pakan! Sungguh mimpi buruk.
Man, finn, ayahku benar-benar suka
kamu.
Saya tidak ingin bergaul dengan
- kamu lagi.
Temukan?