♪ "Waktu Petualangan"
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Ini "Adventure Time"
♪
Hmm?
Ugh!
Telur rebus ... di lemari es.
Jake! Kamu kembali! Aku sangat merindukanmu mu ...
Oh.
Uh, hai, Finn. Hanya aku.
Jermaine!
Anda dan Jake sama-sama memiliki ...
semacam sifat grapefruit bagi Anda.
Aku datang ke rumah bermainmu karena aku mengkhawatirkan Jake.
Jangan khawatir. Dia baik-baik saja.
Dia meninggalkan catatan.
Berapa lama dia meninggalkan itu?
Uh, entahlah.
Mungkin lima minggu?
Whoo.
Finn, kamu tahu kamu bisa meneleponku jika kamu dalam masalah, kan?
Kakak kita hilang, dan aku kemari mencarimu
melakukan beban pria malas dengan seratus telur rebus.
Itu semua yang mereka miliki di toko.
Aku hanya khawatir, karena aku bermimpi tentang Jake ...
Sebuah visi.
Saya pikir dia sendirian di luar angkasa.
Saya tidak berpikir dia bisa pulang, dan dia kehabisan
kue ulang tahun dan hot dog koktail.
Jake ada di luar angkasa ?!
Aku tahu! Ini dingin!
Hmm.
Oh!
Jadi, benda kosmik, planet, dan ruang angkasa ini ...
Ini adalah subjek tipe Pria Normal.
Kami akan pergi ke Mars!
Mars?!
Apakah terlalu banyak berharap bahwa "Mars" adalah namanya
dari beberapa toko buku yang kamu suka?
Apakah itu perahu? Saya belum pernah melihat perahu selama bertahun-tahun.
Ah, ini rumah yang cukup tua.
Apa itu di rak? Pegasus kecil?
Ke ruang bawah tanah.
Pasti banyak kaca pecah dan busuk di sini.
Saya akan jujur ​​...
Saya hanya banyak bicara karena saya gugup.
Aku tahu.
Jake.
Mars.
Dang. Terlihat sangat makmur di sekitar sini.
Siapa patungnya, menurutmu?
Mungkin Margles?
Tapi saya hanya melihat foto dirinya.
Tunggu! Betty ?!
Oh, Finn.
Uh ... bagaimana ... aku belum melihatmu, Betty,
karena Anda telah memperdaya semua orang.
- Aku ... - Ya slop!
Finn!
Empati!
Pria Normal.
Sekarang! Raja-manusia!
Finn, Betty tersiksa.
Lihat saja dia.
Oh.
Saya mencoba untuk menjadi lebih baik.
Aku mengisi lubang ini dengan pasir ...
Butir demi butir.
Kami akan menyembuhkan obsesi Betty dengan Raja Es
dan kegilaan magis yang menimpanya.
GGGG-Gah.
Jika Anda memaksanya,
bukankah seharusnya kamu mengisi lubangnya?
Empati, Finn.
Aah!
Oke, jadi, Jake ada di luar angkasa.
Ya.
Dan Anda tidak tahu di mana di luar angkasa.
Dan Anda tidak tahu di mana di luar angkasa,
meskipun secara harfiah setiap tempat di dimensi ini
adalah "di luar angkasa".
Sekali lagi ya!
Anda benar-benar manis.
Oke, ini dia.
Untuk menemukan Jake,
Anda perlu mengambil kapsul telemetri luar angkasa kami ...
Jauh di dalam Mars,
di ujung labirin pikiran tiga bagian yang mematikan.
Jangan khawatir, anjing pengecut. Betty akan pergi denganmu.
Saya ... harus benar-benar kembali ke pasir saya.
Nah. Anda harus ikut dengan kami.
Sekarang, hanya Mars yang bisa memasuki labirin,
jadi Anda perlu topi untuk mengelabui penjaga di sana.
Oke, keren. Dimana topinya?
Ruang.
Apa ... Aw, ayolah, bung!
Eeh!
Um ... Oleh Man?
Saya Guard Man.
Nah, saya Boy Man.
Uh, dan aku ... Jer Man.
Tentu.
"Jer Man" sangat lucu.
Terima kasih, Finn.
♪
Hei, Jermaine, bawa kodok ini.
Menurutmu apa yang terjadi dengan semua katak ini, Jermaine?
Jermaine?
Apa? Saya tidak tahu.
Oh, whoa.
Yang itu terlihat berbeda ...
Agak ... spesial.
Menyalak!
Ingat.
Wah! Finn!
Saya baik-baik saja. Orang-orang ini serius.
Jika Anda menatap mata mereka, mereka akan marah.
Anda mendapatkan semua itu, Betty?
Betty!
Pergilah!
Oh! Masih ada lagi di sisi ini.
Hyup!
Teman-teman, saya pikir saya sudah menemukan teka-teki katak.
Ini sangat sederhana.
Saya menemukan tantangan berikutnya!
Saya pikir mungkin jika saya menyelesaikan persamaan ini,
kita akan bisa melewati kamar berikutnya.
Dan jika kita mengacaukannya, orang itu mematuk perut kita, bukan?
Tidak. Lihat, pekerjaan itu sudah penuh dengan kesalahan.
Saya hanya perlu memperbaikinya.
Um, saya tidak mencoba untuk mengeluh atau apapun,
tapi tidak satupun dari teka-teki ini memiliki sesuatu ... Lihat, lihat?
Untuk ... melakukan ... dengan ... saya. Kuadronomial ini telah difaktorkan secara tidak tepat.
Dia lupa untuk menggandakan akar pangkat tiga pada nominator parsial bawah.
Ini dia.
Aku akan mengeluarkan kita dari sini dalam waktu singkat.
Nah, beri tahu saya jika Anda butuh bantuan ...
Dengan apa pun selain soal matematika ini.
X ditambah bujur sangkar, sisi miring kubik ditambah Y minus 3 ...
Hei! Dia menunjukkan statistiknya!
Apa?
Dia mengubah angka dang di sekitar!
Dia ... berubah.
Oh tidak.
Ayolah, Jermaine! Diatas sana?
Kau akan mematahkan lehermu!
Hei!
Jika ada orang lain yang ingin memecahkan teka-teki ini,
langsung saja masuk, Anda tahu?
Hei! Disini!
Saya mendengar sesuatu.
... jika Anda menyiraminya seminggu sekali, mereka akan baik-baik saja.
Tidak! Aku tahu!
Enam bulan mempelajari petroglif kuno
di Pedalaman ?!
Aku tidak percaya itu!
Itu ... aku.
Uh-saya berikan!
Anda terlihat sangat bahagia.
Dan ... waras.
Saya dulu.
Tapi saya tidak pernah melakukan perjalanan itu.
Saya bertemu Simon keesokan harinya, dan dia sangat luar biasa.
Aku menahan semuanya untuk membantunya mencari Enchiridion.
Dengar, Betty, aku mungkin bukan psikiater atau pelatih kehidupan
atau bahkan tahu apa yang Anda bicarakan,
tetapi mungkin Anda harus mencoba berfokus pada diri sendiri
sedikit lagi, kamu tahu?
Bisakah saya?
Saya menghabiskan begitu banyak waktu didedikasikan untuk Simon,
Aku tidak yakin ada "aku" yang tersisa lagi.
Poin bagus, Betty masa depan!
Mungkin sudah terlambat untuk menyelamatkanmu,
tapi dengan kekuatanmu dan joie de viv-ray ku,
mungkin kita berdua bisa menyelamatkan Simon bersama!
Pikirkan tentang itu.
Oh, ayolah, Betty! Kumpulkan!
Bahkan jika Anda adalah penyebab tersesat, dia ...
Atau apapun yang dia wakili ...
...tidak.
Atau aku?
Tidak. Finn benar.
Anda akan berterima kasih untuk ini nanti, Past Betty.
Hmph.
Dan jangan lupa untuk menyirami tanaman saya.
Oke, harus pergi! Penerbangan saya berangkat satu jam lagi!
Kerja bagus, Betty.
Terima kasih, Finn.
Maaf saya tidak bisa lebih membantu.
Saya sedikit ... sibuk.
Oh benarkah?
Ngomong-ngomong, di mana benda luar angkasa itu?
Angkasa luar! Angkasa luar!
Ruang apa-yaitu?
Jake! Hei, semuanya.
Hei, lama tidak bertemu, brudda!
Hei, ada apa dengan rambutnya, brudda?
Man, Anda beruntung Anda melewatkannya.
Aku punya kutu yang sangat buruk!
Saya rasa saya mendapatkannya dari Marceline ...
yang mendapatkannya dari Ice King.
Bagus.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Eugggh! Pukul aku.
Saya baru saja makan sosis di planet bodoh,
lalu tiba-tiba, ada ledakan pelangi yang indah
dan suara keras ...
Semacam seperti kapsul telemetri ruang angkasa yang diaktifkan.
Lalu di sinilah saya, berdiri di samping pintu Mars ini.
Selamat semuanya.
Sekarang, siapa yang siap untuk telur rebus yang enak?
Saya!
Tunggu sebentar. Apa yang terjadi di sana?
Di mana kapsul telemetri?
Apakah kamu tidak melihat, Jermaine?
Anda berada di dalam kapsul selama ini,
mempelajari pelajaran berharga saat Anda memprogram
telemetri yang mengekstraksi Jake dengan pikiran Anda.
Tentu saja.
Dan kamu, Betty ...
Akhirnya, Anda telah mempelajari pelajaran yang paling mendesak ...
Terkadang, demi kebaikan kita sendiri,
kita harus menerima kehilangan dari apa yang paling kita sayangi.
Saya telah belajar bahwa saya harus bekerja lebih keras lagi
untuk mendapatkannya kembali.
Apa?!
Seperti, apakah Anda melihat Finn di sana?
Dia gigih!
Ya, saya kira, tapi ...
Jadi, saat aku menatap ke dalam kehampaan putih yang tak berujung itu,
Saya datang dengan sebuah rencana.
Sebuah rencana?
Bagiku ... untuk menyelamatkan Simon-ku.
Dan untukmu ... Akhirnya menarik Margles kembali
dari maw GOLB.
Marg ...