Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Dua Orang Favoritku
Kucing nakal, kemari!
Hei!
Tolong!
Jangan khawatir.
Mantranya tidak akan bertahan lama.
Siapa orang-orang ini?
Ini adalah pertarungan hebat!
Ya!
Kau tidak pernah melawan mereka?
Mereka keluar setiap hari
pada pukul 4:00 melalui portal.
Mungkin karena aku sedang bertemu Lady Rainicorn...
setiap hari pada pukul 4:00 di tempat.
Oh, sial! Aku terlambat!
Kau harusnya di sini, man.
Setiap hari pada pukul 5:00,
aku akan memotong kedua kepala mereka,
dan tumbuh kembali keesokan harinya.
Ah, man,
kedengarannya mengagumkan!
Aku ingin tinggal
dan melawan orang-orang itu,
tapi aku juga ingin bertemu pacarku.
Boo!
Mungkin aku harus pergi.
Sampai ketemu nanti, sobat.
Sampai jumpa.
Hyah!
Oh!
Maaf!
Maaf aku terlambat.
Finn dan aku tadi sedang bertarung
melawan hiu dan kucing sains,
dan lupa waktu.
Lagian, aku di sini sekarang, Milady,
dan aku juga membawakanmu
jeruk setengah.
Ooh!
"Terima kasih."
Bagus!
Sekarang ubah itu menjadi hijau.
Ya, itu bagus.
"Sepertinya, aku harus tidur sekarang."
Tidur?
Tapi seharusnya kita
bermain biola bersama!
"Maafkan aku. Habisnya kau datang terlambat."
Ya.
Maaf sekali lagi karena datang sangat terlambat.
"Selamat malam."
Selamat malam.
Hai, Jake.
Oh, hei, Shelby.
Kenapa kau terlihat murung?
Tidak ada respon, ya?
Kurasa kau baik-baik saja.
- Aku sudah muak, Shelby!
- Hmm?
Ketika aku menemui Lady Rainicorn,
aku merindukan saat-saat yang menyenangkan
bersama Finn.
Dan kemudian ketika
aku bermain dengan Finn,
Aku kehilangan Lady Rainicorn!
Oh!
Hei, Jake, kenapa kau tidak bermain
bersama mereka berdua...
pada waktu bersamaan?
Dan kemudian aku tidak akan
kehilangan siapa pun.
Shelby!
Masalah telah terpecahkan.
Ah, bukankah ini hebat?
- Ini benar-benar hebat, bukan?
- Yeah.
Bukan begitu?
"Benar."
Apa?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata,
dia juga berpikir ini bagus.
Oh.
Ya.
Hmm.
Hei, apa kalian tahu
bahwa kalian berdua...
memiliki selera humor yang mengagumkan?
- Benarkah?
- Yeah. Siapa yang pertama?
Oh, aku punya lelucon!
Oke, oke.
- Tok, tok.
- "Siapa di sana?"
Dia berkata, "siapa di sana?"
- Diare.
- "Aku diare."
"Oh, baiklah. Apaan gak lucu."
Apa dia bilang, "diare siapa?"
Uh, tidak.
Tidak, dia tidak mengatakan,
"diare siapa?"
Dia tidak...
mengatakannya.
Lady, bagaimana denganmu?
Oh.
"Ada gak, ya?"
[Lady ngomongnya kecepetan, jadi gak ngerti:(]
Apa katanya?
Uh, yah, leluconnya sulit untuk diterjemahkan.
Man, mungkin aku akan pergi.
Tidak apa-apa jika aku pergi?
Aku harus pergi untuk melawan sesuatu.
Tidak, jangan pergi.
Jika saja ada cara...
untuk kalian berdua bisa bicara
langsung satu sama lain.
Oh, Bung!
Aku baru ingat.
Ada perangkat penerjemah universal...
di dasar Danau Szelezon!
Danau yang dijaga oleh penjahat Lake Knights?
Ya, aku tidak ingat
kenapa aku melemparnya ke sana.
Ayo kita pergi dan mendapatkannya!
Whoa, Jake!
Kau akan mengajak rainicorn?
Jangan tersinggung, tapi bukankah
dia sedikit terlalu manis...
untuk ikut dalam petualangan mematikan?
Percaya padaku, Finn,
dia adalah Ratu Rowdy.
Dia bisa melakukan apapun.
Hmm.
Baiklah, aku percaya.
Kamuflase bawah air.
Whoo-hoo!
Ya!
Baiklah!
Lady, kau luar biasa!
Kau harusnya ikut berpetualang
bersama kami sepanjang waktu!
Heh, heh, heh.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
"Makasih, aku juga senang"
Uh, apa?
Pakai penerjemah.
Ayo kita lihat.
Pilihan suaranya ada...
Pria tua...
Alien aneh...
atau mimpi buruk?
Coba katakan sesuatu.
Lalu, aku makan semua buah persik di kebun buah.
Dan petani itu sangat marah.
Aku suka suara ini.
Dan itulah akhir ceritaku.
Nah, setidaknya dengan pilihan orang tua,
kita bisa memahami pria ini.
Maksudku, wanita ini!
Maksudku kau, sayang.
Naik ke punggungku,
aku akan mengantar kalian pulang ke rumah.
Apa pun yang kau katakan, kakek.
Ayo, sayang.
Lilitkan kakimu padaku.
Sekarang aku ingat kenapa aku
menenggelamkan penerjemah itu.
Hei, kakek, bagaimana kau bisa terbang...
jika kau tidak punya sayap?
Itu karena pantulan cahaya
dari matahari,
kemudian memantul dari planet kita
dan kembali ke mata kita...
jadi kita bisa merasakan warna.
Whoa!
Tubuhku bisa menyerap cahaya itu
dan berdansa di atasnya.
Sayang, jok belakang sedikit berguncang.
Astaga!
Penyihir hutan itu memberikan
cincin kekuatan secara gratis.
Kau ingin mencoba mendapatkannya, Finn?
Ya!
Lady...!
Finn!
Lady!
Lady? Finn?
Kalian di mana?
Sial!
Whoa, lihat ini!
Oh, apa kau melihatnya?
Ini seperti sesuatu yang paling
menyenangkan yang pernah ada!
Ketemu!
Ke mana saja kalian?
Tunggu sebentar,
kau tidak terbang bersama kami?
Kupikir kau ada di belakang sepanjang hari?
Tidak!
Aku jatuh dari ujung ekormu.
Aku meneriakkan namamu!
Oh, sayang, mungkin kami...
tidak mendengarmu karena kerapatan udara.
Jake, lihat cincin kekuatan ini!
Whoa, keren.
Kau mendapat 10 dari mereka?
Ya, Lady juga punya beberapa.
Oh, itu keren.
Uh, kau ingin satu punyaku?
Aku punya banyak sekali.
Ya, terima kasih, man!
Oh, tunggu.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Kurasa ini dikutuk.
Tapi masih cukup keren.
Ya, itu mengagumkan.
Whoa!
Baiklah, kali ini,
aku akan menghancurkanmu, Rainicorn!
Oke, kedengarannya menyenangkan.
Oh, aku dapat pedang!
Hei, Lady, kau mau main musik
bersama atau sesuatu?
Uh, oh, eh...
Aku ingin, tapi, eh, aku sedang
bermain permainan.
Oh.
Hei, Finn,
setelah selesai pertandingan ini,
apa kau mau pergi berpetualang denganku?
Lady dan aku akan pergi ke pesta...
di Kerajaan Awan malam ini.
Kau harus pergi juga dengan kami.
Hmph!
Hmph! Hmph! Hmph!
Jake, berhenti menghela napas.
Kau mengacaukan permainanku!
Jake!
Kau kenapa?
Tidak ada!
Ah, sial!
Man, Lady, kau terlalu hebat dalam hal ini.
Hei, sudah waktunya berpesta dengan awan!
- Jake, kau ikut?
- Tidak.
Bung, kupikir kau menginginkan
untuk menghabiskan lebih banyak waktu...
- denganku dan Lady bersama.
- Memang.
- Kalau begitu, ayo.
- Tidak, kau saja yang pergi,
lalu bersenang-senanglah dengan pacarku!
Uh...
kami akan pergi ke pesta,
temui kami di sana
dan berhenti bertingkah aneh.
Mereka harusnya sudah kembali.
Halo?
Dengan Kerajaan Awan.
Uh, ya.
Halo.
Um, aku mencari Finn si manusia
dan Lady Rainicorn.
Whoo-hoo!
Halo?
Bisakah kau mendengarku?
Halo!
Ya, mereka baru saja pergi.
Baru saja?
Apa itu?
Ya, sekarang buat itu menjadi oranye.
Dan itu menjadi ungu.
Wow, Lady, main denganmu adalah yang terbaik.
Aku juga menyukaimu, Finn.
Tidak....!
Pacarku ada di pelukan sahabat terbaikku.
Kalau begitu, kalian bisa bermain
dalam permainan itu, sayang.
Coba kulihat.
"Doug, Todd, Jerry, Dennis,
Reggie, Peter, George, Larry,
Luke, David, Benton,
Mike R., Mike H., Mike A.,
Gareth, Jennings, Tuan lnternasional,
Tuan Keterlaluan, Kapten Majesty,
Selada Terbang Bersaudara,
Pete si Berandal."
Tiffany!
Sempurna!
Man, kuharap Jake ada di sini
dan bersenang-senang bersama.
Hei, dari mana suara musik itu berasal?
Ya, ya, lebih keras.
Jake, apa yang kau lakukan?
Oh, hei, guys.
Aku hanya sedang berbagi momen yang indah...
dengan temanku yang cantik, Tiffany.
Berhenti, kau membuat Lady cemburu.
Aku mencoba membuat kalian cemburu.
Kenapa aku harus cemburu pada Tiffany?
Karena Tiffany adalah laki-laki!
Jake adalah teman terbaikku sekarang.
Selamanya.
Yah!
Perusak kesenangan!
Jake, apa yang terjadi denganmu?
Oh, kurasa aku cemburu...
karena kau dan Finn lebih banyak
menghabiskan waktu bersama.
Aku bermain dengan Finn...
karena kau ingin kami
saling mengenal lebih baik.
Aku tahu.
Ugh!
Pergi dari hidupku, Tiffany,
dan jangan pernah kembali!
Oof!
Tidak, Jake akan menjadi milikku!
Maaf karena aku idiot, sayang.
Maafkan aku?
Oh, sayangku, aku mencintaimu
karena keidiotanmu.
Kau membuatku tampak jenius.
Kau membuatku merasa seperti
aku memeluk seorang pria tua.
Waktunya untuk menyingkirkan rongsokan ini.
Aah!
"Aku lebih suka seperti ini"
Ya, jauh lebih baik.
Pergi sana, Tiffany!
Ayo, sana.
Kau tidak akan pernah bisa mengalahkanku!
Aku akan menjadi teman terbaik Jake
karena aku Tiffany.
Aaaaaah!
Maaf, karena aku idiot.
Kau bersedia memaafkanku?
Diam, Bung.
Aku tidak ingin mendengar hal itu.
Biarkan aku masuk ke sana.
Jangan pernah menjadi orang bodoh lagi.
Tunggu.
Ayo menjadi bodoh.
Selamanya.
Amin.