♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com
Oh ... pisang.
Pisang.
BMO, giliran Anda untuk mengatakan "pisang".
Ada awan aneh mengikuti kita.
Datang dan lihat.
Saya terlalu nyaman untuk bergerak.
Bisakah Anda menggambarkannya?
Lupakan cloud.
Ceritakan sebuah cerita sebagai gantinya.
Cerita pengantar tidur api unggun yang bagus.
Dahulu kala, ada ini ...
pria keren dan pisang dengan kacamata hitam.
Tolong jangan.
Secara harfiah apa pun kecuali pisang.
Dahulu kala, ada ...
bandana dengan kacamata hitam.
Eh?
Selamat malam tidur.
Selamat malam, awan aneh.
Selamat malam, bola aneh.
Hei, Jake pulang.
Hei, Joshua pulang juga!
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Telur orak-arik?
Ya, di lemari es!
Oh Boy.
Saya bisa melihat ke mana arahnya.
Man, itu cepat tua.
Apa yang terjadi disini, Jermaine?
Apa ... ap ... Bagaimana menurutmu?
Ini mimpi, dum-dum.
Oh iya.
Karena mimpi bro kali.
Dan karena kita membakar tempat ini.
Tahun lalu
Ngomong-ngomong, ada apa, Jermaine?
Baik.
Menurut Anda, apa yang diwakili oleh semua kanvas kosong ini?
Ini, um, milikku sebenarnya.
Saya benar-benar terjun ke lukisan pemandangan.
Sebagian besar, seperti, hutan dan bentang laut.
Seni representasional yang ketat.
Bung, itu luar biasa!
Kita harus berkolaborasi pada kinerja interdisipliner atau semacamnya.
Ah, itu bukan adegan saya.
Saya menjadi hal yang nyata.
Aku terbang!
Tidak ada lagi berjalan untuk orang ini.
Anda dengar itu dudes?
Anda sudah pensiun.
Hanya akan mengapung seperti kelelawar gemuk.
Hei, Finn.
Saya membuat patung awan ini untuk Anda.
Iya!
Flying Finn tidak akan pernah melewatkan apa pun.
Semua orang akan berkata, "Sayang sekali Finn tidak ada di sini."
Dan saya akan seperti, "Lihat ke atas, orang bodoh."
Direktur!
Dimana asesorismu?
Ayo dapatkan aksesoris sutradara, tolong?
Oke, waktunya pertunjukan!
Kami tidak pernah bersenang-senang saat BMO tidak ada di sini.
Yang kami lakukan hanyalah memukul.
Saya menyukai seni.
Oke, anak laki-laki, saya punya pekerjaan untuk Anda.
Kamu pikir kamu bisa menanganinya? Tentu saja Anda bisa.
Sekarang, gali.
Ya baiklah.
Mengapa kita melakukan ini, Papa?
Sudahlah!
Kamu.
Sobat, aku keluar dari bentuk.
Aku bisa mendengar jantungku berdebar-debar.
Setan rayap.
Jangan pedulikan itu. Gali lebih cepat.
Gali lebih cepat, dasar penetes embun!
Brrr!
Hei, ini PB.
Finn, apa yang kamu lakukan?
Oh, tidak. Hanya menggunakan kekuatan terbangku!
Secara ilmiah mustahil bagi seorang anak laki-laki untuk terbang.
Anda akan berharap itu mungkin secara ilmiah
untuk memasukkan kata-kata itu kembali ke mulutmu.
Lihat!
Huup!
Huup! Grrr.
Berhenti menahan saya!
Hah?
Aah!
Finn, apa ini?
Aaaaahhhh!
Saya bosan.
Hanya ada satu orang yang bisa menyelamatkan drama ini.
- Yay, dia ada di sini! - Yay, dia ada di sini!
BMO bajakan?
Saya jahat!
Tapi kamu masih menyukaiku.
Huu!
Pertunjukan ini sangat buruk!
Saya ingin berbicara dengan sutradara.
Sutradara benar seperti ini, sutradara.
Direktur, direktur ada di sini untuk menemuimu.
Dengar, drama itu dimulai dengan baik,
tapi tidak ada karakter yang bisa dihubungkan.
Sepak bola!
Saya bukan Football.
Oh bagus.
Saya CINTA!
Oh, buruk!
Sial!
Ayah, lubangnya sudah hilang!
- Laki-laki? - Ayah?
Anak laki-laki, lubangnya hilang!
Sepertinya Anda mengubur saya. Kenapa kamu melakukannya?
- Aah! Kamu! - Aah! Kamu!
- Bu. - Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mm.
Saya yakin ini semua benar-benar simbolis,
tapi sangat nyaman.
Saya tidak suka kemana arah ini.
Saya keluar dari sini.
Ohhh.
Ibu, Ayah ...
Bagaimana kelihatannya?
Saya pikir itu terlihat keren.
Bagus.
Oh!
Apa celepuk itu?
- Tolong ... - Jake?
Saya menua di sini!
Oke, pikiran burung, Finn.
Telur, sarang, sayap, cacing!
Jake?
Jake!
Finn ...
Saya tua.
Sekarang ini terlalu bisa diterima!
Keren, kulit cadangan.
- Aah! - Bukan itu yang saya tulis!
Hah?
Saya sangat menghormati Anda melakukan aksi Anda sendiri.
Kakakmu harus meningkatkan permainannya
untuk terus bersamamu.
Kita harus melakukan sesuatu tentang kaki gagak ini,
atau semua orang akan tahu kamu terlalu tua untuk bermain Jake.
Tapi aku Jake.
Apa yang dia katakan?
Garis Anda.
Hss, hss, shss, shss. Hss, hss, shss, shss.
Uh, hss, sshs, hss.
Hss, hss, shss, shss.
Baca saja kartu isyarat.
Ini hanya gladi bersih,
tetapi tidak apa-apa menjadi sangat buruk.
BMO? Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah mimpi burukku!
- Tidak, ini adalah ... - Tidak, ini adalah ...
Oh, mimpi buruk kita, kurasa.
Dan Anda di sini bersama kami.
Saya?
Alam bawah sadar begitu rumit.
Ahh! Ahh! Ahh!
Pikiran burung!
Bertengger, burung, berseru!
Ini tidak bekerja!
Awan mata aneh itu lagi.
Musim gugur ini memakan waktu lebih lama dari yang saya kira.
Saya berharap saya memiliki permainan untuk menghabiskan waktu saat kita terjun menuju kematian.
Atau, seperti, teka-teki atau semacamnya.
Sebuah teka teki.
Jadi bagaimana jika saya taruh ini di sini?
SEBUAH...
Kamu siapa
Oke, Anda semacam putri mimpi buruk.
Tapi dimana kita?
Kami sudah mati. Aku tahu itu.
Saya menduga kita masih tertidur di atas kapal.
Saya pikir dia memasuki mimpi buruk kami
dan menyatukannya untuk berkomunikasi dengan kami.
Apa yang ingin Anda beri tahu kami?
Pisang?
Dia ingin mendengar cerita pisangku!
Dia sedang memanen buah pikiran kita!
Tunggu, apakah Anda hanya ingin kami memberi Anda beberapa pisang?
Nah, ada banyak muatan di kapal kita. Anda dapat mengambil sebanyak yang Anda ...
Tidak, Finn! Anda harus bernegosiasi dulu.
Kami tidak akan menukarnya dengan harga yang kurang dari itu
daripada sesuatu yang cantik dan / atau keren.
Selamat menikmati pisang-pisang itu!
Cantik!
Apa ini, seperti, jus mimpi buruk?
Ayo minum!
Hei, lihat seberapa dekat kita dari rumah.
Tanah ho!
Hm.
Mm-hmm.
Ya.
Ooh, la-la.
Bagaimana kelihatannya, BMO?
Seperti mimpi.
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com