(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
Putri, dia berhasil! Root Beer Guy menyiapkan medan gaya!
- Tapi dia mengorbankan dirinya untuk melakukannya. - Ini adegan yang jelek, man.
Biarku lihat! (mendengus)
- Beristirahatlah dengan tenang, Root Beer Guy. - Serahkan sekarang, Putri, dan aku,
Maja si Penyihir Langit, berjanji untuk tidak sepenuhnya membangun kerajaanmu.
- Saya tidak membuat janji seperti itu. Darren harus memberi makan. - Oh, gumpal! Oh, oh, oh!
- Baiklah. (terkekeh) Apa yang bisa kamu lakukan? - Renyah, dinginkan. Dingin.
Penjaga jam, ahli dimensi, bersaksi!
Dengan kekuatan saya, saya memaksa Anda untuk berkumpul!
Dulu dan sekarang, jadilah satu! Bangkitkan teror zaman yang terlupakan
Pada saat ini, semua momen dalam sekejap mata.
Darren, si penidur kuno, bangkitlah!
Saya bermimpi melawan tentara yang bisa melahirkan yang baru
tentara dari darah mereka sendiri. Saya tidak ada habisnya. Apakah itu masuk akal?
Iya. Anda ingin menaklukkan Kerajaan Permen?
- Apa itu? - Itu tempat yang berisi yang tertinggi
tingkat kepedulian dan kasih sayang sentimental di semua ooo.
Apa itu caring? Dunia macam apa ini?
Itu adalah perasaan yang saya gunakan dalam sihir saya untuk memberi saya kekuatan.
Seperti kemeja yang dulunya adalah milik berharga Putri Bubblegum.
Dengan perasaan di baju ini, saya bisa memanggil Anda.
Saya tidak ... memandu saya melalui ini.
- Baiklah. - Kerajaan permen ini ...
- Iya? - Aku akan membuangnya, mengubah rakyat mereka menjadi garam.
- Ya ... - Dan hiasi sejuta makanan dengan garam,
- yang akan kita makan untuk selamanya. - Itu bukan rencanaku tepatnya,
tapi kamu akan baik-baik saja. Saya berjanji.
Saya berjanji, juga, untuk memberikan kehancuran secara menyeluruh
- bahwa semua realitas terpengaruh. - Baik. Kami akan membicarakannya.
- Semua realitas. - Hey! Kami akan membicarakannya!
Hancurkan penyihir ini, Darren. (mendengus)
Berapa lama kekuatan medan Anda bertahan, Gridface Princess?
Sihir orang tidur lebih tua dari legenda.
Aku tidak tahu bagaimana dia menonaktifkan kedua penjaga tolol itu, tapi setidaknya aku tahu
teknologi saya ketat. Lapangan akan bertahan cukup lama bagi Anda untuk memikirkan rencana yang lemah.
- Kolonel Candy Corn? - Hrr, eh, ya, Putri.
Siapkan meriam, kamu punya saya? Jika mereka melewati penghalang itu,
- Saya tidak ingin menggunakan pasukan darat kita. - Baiklah, Putri.
Dan izinkan saya mengatakan ... Terima kasih telah mengembalikan lipatan tua ini ke lapangan.
Saya belum pernah sama sejak Linda tercinta saya meninggal.
- Ya. Semoga berhasil. - Oh, saya mencoba berkencan lagi, Anda tahu?
Tapi gadis-gadis muda ini mengira aku terlalu serius atau semacamnya.
- Mengapa Anda tidak berkencan dengan seseorang seusia Anda? - Peppermint Butler, ayo!
Oh, wanita seusiaku tidak bergaul. Dimana mereka bersembunyi?
Saya membutuhkan seorang gadis muda dengan jiwa tua untuk menyembuhkan hati saya.
- Ini terlalu lama. - Kalau begitu lakukan!
Aku memanggil legiun Cadmus, Gigi Naga!
Apa yang harus saya ... Oh! Pesta dimulai. Angkat mereka, tentara!
- Ya, taruh saja di sana. Saya tidak tahu. - Oh, sial!
- Blah, gah, lah, glah!
- Fire!
- Whoo! Blah! - Finn dan Jake, apakah kamu siap ... Apa ini?
- Finn? Dimana selai itu Finn ?! - Saya tidak tahu.
- Bukankah mereka baru saja di sini? - Apa macetnya ?!
Baiklah. Finn atau bukan Finn, PB harus masuk bisnis itu. Hyah!
- Mengapa Anda berhenti menembak? - Kami kehabisan amunisi, Kolonel.
- Itu tidak masuk akal, prajurit. - Rah! Ah!
Inilah cara Anda mempertahankan kerajaan Anda! Api, dasar pengecut! Ya-ha!
- Ah! - (terkekeh) Untuk kerajaan!
- Untuk raja ... dom! - Oh, zang!
(menghembuskan napas dengan tajam)
- Makanlah, bagian! (angin bersiul) - Oh!
Aah! (mendengus) Oh!
Sudah berakhir, Putri. Bersiaplah untuk dimusnahkan di semua dimensi.
- Putri! Tidak! - Tunggu, Darren! Putar kembali.
Saya membutuhkan sisa perasaannya.
Apa kebalikannya perasaan? Darren hanya memahami hidup dan mati!
- Wah! - Apa slizznya?
- Ya, Nak! - Hai, Darren.
- Gajah Perang Tandem Psikis Kuno ?! - Eli, apa kau juga tidur selamanya?
Semua hal ini berbeda sekarang. Apa yang kita lakukan disini?
Ya, memang penyesuaian yang sulit.
- Nyalakan wajahnya, Eli! - Ya tuan.
(terompet) Yo! Biarkan aku keluar dari situ!
Tidak! (dengkur)
Ya benar. (terompet) (tertawa)
- Finn, kelemahannya adalah benih otaknya. - Baik!
Whoo-hoo-hoo! Whoo-hoo! Oh, uh!
- (mendengus) Aah! - Terima kasih.
Wah! (semua bersorak) (swan squawks)
- Yah, kurasa anak-anakku masih punya ayah. - Bam, kamu bodoh!
Pesta malam ini di Kerajaan Permen! (semua bersorak)
- Hei, dimana Finn? - Hai!
Baik. Kalian membawa makanan dan bev. Finn, kamu yang membuat guac, oke?
- Aku akan ke guaaaaaaaac. - Temukan! Temukan!
- Yo! Ada apa, APT Dubs-y? - Apa yang saya lakukan sekarang?
Bung, saya tidak tahu. Mungkin tidak kembali ke ruang bawah tanah.
Kamu begitu besar. Kamu harus bebas, Nak.
Bebas untuk melakukan apa? Saya membutuhkan perintah psikis.
Bisakah Anda membantu saya memotong tomat untuk guac ini?
- Tidak. - Kau lihat, kawan, aku merasa aneh memberimu perintah.
Anda hanya harus melakukan hal Anda sendiri. Sadarilah potensi Anda.
Tapi inilah aku ... Mesin perang yang melayani tuannya.
Tidak ada laki-laki. Anda lebih dari itu. Ups!
Saya melihat ke dalam otak Anda, ingat? Anda akan melakukannya dengan baik. Lakukan saja.
- Aku percaya padamu. Oh, kata. Terima kasih. - Mungkin Darren benar.
- Tidak ada tempat untuk cara kuno saya. - Jangan berpikir seperti itu, bung!
Kembalilah dan lihat kami kapan pun!
Saya melakukan ini karena suatu alasan. Pilihan apa yang ada?
- Lapar! Lapar! Lapar! - Harus memberi makan bayi.
Hei! Gajah. Aku lebih tua darimu. Suatu hari nanti, saya akan menelan tata surya.
Apa yang dulu dan apa yang akan ada tidak ada artinya. Sementara itu, Anda harus bertanya-tanya ...
Apakah Anda hanya seonggok daging berkepala dua di jalur kilat dengan kosmik dump?
Atau apakah Anda mengandung memori jiwa dari sejuta bintang mati?
Bagaimana Anda menyalakan lilin tanpa korek api?
- Halo? Siapa itu? Mengapa saya tidak bisa melihat jack? - Kepalamu gila. Anda sedang koma.
- Tapi saya bisa membantu. - Um, baiklah. Apakah Anda, seperti, kuat?
Iya. Saya bisa terbang dan melakukan laser dari hidung saya.
Baik. Saya bisa lari dengan ini. Bawa aku ke Kerajaan Permen
- dan tembak laser hidung Anda padanya. - Tidak. Aku harus memutuskan, saat ini,
apa yang terbaik. Untuk saat ini, saya korek api dan lilin.
- Apa? - Aku akan menjadi temanmu dan membuatmu tetap hidup,
- sampai Anda sadar kembali, mungkin. - Ugh, rencana itu terdengar seperti kotoran!
- Lihat melalui mataku, Maja. - Ah! Itu cerah! Tunggu!
Anda adalah gajah flippin '! Anda laser-hidung saya! Seseorang membantu!
- Oh, bola mataku! Seseorang! (menabrak) - Ini bukan bagian dari rencanaku.
Hei bro. Aku akan memakanmu.