Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Kenangan Boom Boom Gunung
Kalian yakin ingin minum tinta cumi-cumi lagi?
Ah!
Ha ha!
Kau tidak terlalu buruk
untuk seorang anak manusia.
Tidak terlalu buruk?
Aku lebih baik dari itu.
Hah?
Rrrr-yah!
Jake, kau dengar itu?
Kau mengatakan sesuatu?
Wah! Whoa!
Kupikir ada yang menangis.
Berhenti! Ini serius!
Aku harus mencari tahu dari mana
tangisan itu berasal.
Kembali kau, dasar ayam!
Kau panggil aku apa?
Kau tidak bisa pergi begitu saja
dari pertarungan ini!
Hei, dengar,
kalian para penjarah berhati dingin.
Ada seseorang di luar sana
menangis minta tolong,
dan aku tidak akan membiarkan itu.
Oh, ini dia.
Lanjutkan, Finn!
Dahulu kala, ketika aku masih bayi,
Aku boom boom di atas daun.
Boom! Boom!
Kemudian aku terjungkal dan duduk di atas
boom boom-ku sendiri.
Aku menangis seharian...
tapi tidak ada yang datang membantuku.
Sejak hari itu, aku bersumpah untuk membantu
siapa saja yang membutuhkan bantuan,
tidak peduli sekecil apa masalah mereka.
Dan itulah mengapa aku harus pergi.
- Whoo!
- ya!
Itulah yang aku katakan.
- Ya!
- Pergilah, Finn.
Dia masih menangis saat dia pup.
Terima kasih sudah bersikap keren, kawan.
Tunggu, Finn!
Sepertinya berasal dari sana.
Seseorang sepertinya terjebak dalam bebatuan.
Ayo pergi.
Jadi... siapa yang menangis?
Aku.
Whoa!
Apa yang salah, kawan?
Tangisanmu batu-batu besar ini?
Ya.
Aku sedih, karena terpaksa harus menonton...
para pria itu melakukan kekerasan
selama berabad-abad.
Oh, aku mengerti.
Kau merasa ditinggalkan, dan
ingin ke sana juga!
Baiklah, aku akan membawamu ke sana,
pria tangguh.
Ayo bantu aku, Jake.
Ya, lakukan, Finn!
Pukul dia dengan batu besar.
Kemudian pukul dia dengan batu lain.
Kumohon, jangan ke sana.
Itu membuatku...
sangat sedih!
Apa? Kenapa?
Karena mereka sangat kasar satu sama lain.
Tapi, pertarungan itu bagus untuk...
menguji nyali dan, eh...
meremajakan otot.
Tidak, mereka sembrono dan menjengkelkan.
Pria dan tubuh fantastik menjijikkan mereka.
Whoa, orang ini bermasalah.
Lihat, Bu.
Sayang, jangan dilihat.
Anak itu bermasalah.
- Aku akan membantumu, Gunung.
- Whoa! Apa?
Aku akan menghentikan pertarungan kasar
mereka menjadi tidak kasar.
Benarkah?
Kau akan melakukan itu untukku?
Ya, tuan.
Namaku Finn...
dan aku akan membantumu.
Tapi, Finn, kita tidak akan...
menghentikan pertarungan itu, kan?
Tidak mungkin, tapi ada solusi lain.
Aku akan memikirkan ini,
Manusia Gunung, ya.
- Hei, kalian.
- Ah, Finn.
Bersiap untuk dihancurkan?
Tidak.
Uh, tunggu.
Um...
sebenarnya, bisakah kalian berhenti menjadi kasar?
Apa?
Whoa, whoa, whoa.
Apa yang kau bicarakan, Finn?
Bisakah kalian...
sedikit menurunkan suara kalian?
- Apa?
- Whoa, whoa, whoa.
Hei, tidak apa-apa, kawan-kawan.
Finn, aku yakin masalah
"menurunkan suara" ini...
berhubungan dengan boom boom-mu,
dan aku hargai itu.
Tapi bagaimana mungkin kita bisa membuat
pertarungan ini menjadi kurang kasar?
Kupikir aku punya ide sempurna.
Ini akan menghaluskan pukulanmu,
seperti meninju mimpi.
Ha ha!
Ada babi di lututku!
Babi di lututku!
- Itu seperti matematika. Ya.
- Matematika.
Bagaimana menurutmu?
Semua masalah teratasi, bukan?
Tidak! Itu mengerikan.
Sekarang orang-orang itu malah
meninju hewan.
Ini lebih buruk dari sebelumnya,
dan itu sama sekali bukan
solusi yang bagus.
- Maafkan aku.
- Memang seharusnya begitu.
Ini tidak adil bagi hewan-hewan itu
juga untukku.
Aku mungkin akan menangis lagi,
kau tahu?
- Oh, man.
- Ayo, Jake.
Aku akan mencari solusi lain.
Finn, dia seperti orang gila sejati.
Kau tahu apa maksudku?
Kau hanya tidak ingin mengecewakannya.
Ya, memang, Jake.
Itulah kenapa aku bersumpah,
untuk membantu orang yang membutuhkan,
tidak peduli seberapa
kecil masalah mereka.
Setidaknya aku harus mencobanya, Saudaraku.
Sepertinya begitu, Saudaraku.
Hei, teman-teman, aku kembali.
Hai, teman-teman. Guys?
Men, men, tolong berhenti sebentar.
Ah!
Men? Boys? Kumohon?
Aku punya permintaan lagi.
Bros? Bros-ku? Saudaraku?
Apa?
Apa kau baru saja menepukku?
Aku akan menepukmu.
Tepuk, tepuk.
Hei!
Hei, ini hebat!
Hei, apa kau baru saja menepukku?
- Ya! Aku melakukannya!
- Nah, aku menepukmu kembali.
W-Whoa.
Apa yang...
Ini luar biasa.
Baiklah!
Ini bagus.
Finn...
Kau menggabungkan semuanya...
menjadi sesuatu yang menarik.
Mungkin kau bisa menyelesaikan
masalah semua orang,
seperti kerub dan bagian bawahnya.
Oke, keren.
Hei, aku akan pergi dan
beritahu gunung.
Baiklah.
Aku akan...
Mm! Ahh! Mm!
Aku akan tinggal di sini kali ini.
Jadi semuanya baik-baik saja
kali ini, kan?
Iya, terima kasih, Finn.
Sekarang gunung itu benar-benar
tidak masalah dengan tepukan.
- Aku merasa hebat.
- Tepat sekali, man.
Para penjarah tergila-gila
dengan tepukan.
Mereka saling menepuk satu sama lain.
Lihat saja.
Ini... oke.
Ini...
ya, tidak apa-apa.
Mereka sepertinya...
lebam.
Hei, Finn!
Hei, man, eh, seperti yang kau lihat,
Tepukan sepertinya...
menjadi tidak terkendali.
Hentikan itu!
Kita selesai dengan itu!
Kami akan kembali menjadi kasar.
Tidak, tunggu, semuanya.
Gunung itu tidak suka kekerasan.
Kalau begitu, kami tidak suka menjadi
tidak kasar.
Kau sudah lihat masalahnya?
Kalau begitu, bagaimana jika...
Bagaimana kalau kita membalikkan posisi
gunung itu 180 derajat ke belakang?
Supaya gunung itu menghadap
ke arah yang lain.
Dengan begitu, kalian bisa terus
menjadi kasar,
dan gunung itu tidak harus menontonnya.
Kedengarannya bagus bagiku.
Bagaimana denganmu, Gunung?
Tidak apa-apa.
Hanya jika kalian berjanji untuk tetap sehat...
dan tidak menjadi kasar
setelah kalian membalikkanku.
Gunung itu bisa bicara?
Katakan saja iya.
Dia sedang tidak waras.
Uh... ya, kami akan sehat terus.
Oh-ho, syukurlah!
Baiklah, anak-anak, putar aku.
Sekarang, aku hanya perlu mengatur
seperti sistem katrol.
Tidak...
Di sini!
Jangan membalikkan tubuhnya!
Jika kalian melakukannya,
aku akan merindukan punggung indahnya.
Ini indah sekali.
Hah? Apa? Benarkah?
Apa?
Uh, tapi... ugh.
Oke, um, yang mungkin
bisa kita lakukan adalah...
- Permisi.
- Hah?
Kami butuh bantuanmu.
Tidak ada yang memutar musik,
dan kami sangat ingin menari.
Oh, eh, kalian tunggu sebentar.
Aku akan, eh, aku akan membantu kalian
dalam satu menit, oke?
Hei, pipa di sana!
Aku ingin kedamaian dan ketenangan!
Uh, biar aku, uh...
- Aku perlu diserbuki.
- Hah?
Diserbuki untuk membuat bayiku.
Semuanya, tolong satu-satu.
Pantatku gatal,
tapi aku tidak bisa menggaruknya.
Air ini terlalu dingin.
Ibu.
Tolong usir lalat itu dari ibu kami.
Dia mencuri segitiga kami.
Mereka mengambil buah plumku.
Kami ingin pertarungan kasar.
Aku telanjang.
Apa yang terjadi?
Aaah!
Semuanya menginginkan
sesuatu yang berbeda,
dan beberapa dari mereka menginginkan...
sesuatu yang tidak diinginkan oleh orang lain.
Wah, Bung, tahan.
Jadi orang ini menginginkan ini,
dan orang itu menginginkan itu.
Tapi, man, apa yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan, bayi?
Kenapa kau menangis?
Margaret, bayi ini tidak mau mengatakan
padaku apa yang salah dengannya,
dan dia menempel pada daun
juga bau.
Berikan padaku, Joshua.
Bayi ini hanya membutuhkan beberapa cinta
dan ciuman supaya bahagia.
Mwah! Mwah-mwah-mwah!
Lihat?
Sekarang, dia senang.
Kau hanya mencium
boom boom bayi,
jadi, jangan harap ada gula
dariku, sayang,
sampai kau mencuci wajah kotormu.
Hmm.
Jake, yang kuinginkan hanyalah
membantu orang yang membutuhkan.
Supaya semua orang senang.
Wow, itu sangat norak, man,
Tapi ayo lakukan itu, Bung!
Whoo-hoo!
Siap, geng Jamur?
Siap, Finn!
- Siap, naga?
- Ya, pak!
Siap, Manusia Gunung?
Aku siap.
Sekarang!
Hei, lalat itu pergi.
Eh, tidak terdengar apa pun.
- Yahoo! Ya!
- Yay.
Oh!
Serbuk sari! Mereka datang!
Oh, ya!
Yeah-hoo-hoo!
Tidak lagi telanjang.
Hei, aku tidak bisa melihat apa pun.
Apa semuanya masih melakukan pertarungan kasar?
- Tidak.
- Radikal.
Dan aku masih bisa melihat
punggung yang indah ini.
Terima kasih, Finn.
Kau benar-benar membantu semua orang.
Berhenti!
Aku punya masalah.
Apa masalahmu?
Lumba-lumba ini jatuh cinta padaku.
Itu kebalikan dari masalah.
Waktunya berpetualang!