♪ Waktunya berpetualang
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Saatnya berpetualang
Remas.
Fotosintesis!
Foto ... Anda mengambil camilan, Fern?
Ya.
Air dan cahaya bercampur jadi saya bisa membuat makanan sendiri.
Seandainya saya tidak menangkap apa pun.
- Ayolah. - Jangan terlalu bodoh ...
Hei, aku punya sesuatu!
Hei, aku juga punya sesuatu!
Bagus.
Oh tidak! Oh tidak! Oh tidak!
Ikan yang cukup aneh, ya?
Itu aku ... Bung yang menuangkannya,
sama seperti aku mencoleknya ketika kamu meninggalkan Ooo.
Saya seharusnya melindunginya.
Sebaliknya, semuanya menjadi gila.
Saya bahkan tidak membantu.
Saya hanya menutupi diri saya dengan root beer
dan menari-nari seperti boneka.
Saya tidak bisa melakukan apapun dengan benar!
Hei, hentikan.
Anda butuh meremas?
Iya.
Saya merasa lebih baik.
Terkadang menjadi pria yang baik bukanlah tentang tidak memikirkannya.
Belajar dari dinks Anda.
Seperti, kamu tahu pertempuran pertamaku dengan raksasa?
Saya tidak pernah memberi tahu siapa pun tentang ini, tapi ...
Anda booming dengan celana pendek Anda.
Aku tahu. Aku punya ingatanmu.
Ya, saya booming.
Intinya adalah saya belajar darinya, dan sekarang saya Finn.
Anda harus belajar bagaimana menjadi Fern.
Suara apa itu?
Oh, saya yakin itu monster.
Mari kita bertarung dengan cara Bung Fern ini.
Ya. Cara Fern.
Aaaaah!
Sweet P? Waaaah!
Wah!
Aaaaaaaaaaah!
Waaaaaaaaaaaaaah!
Oke, Fern, menurutmu apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Mm, potong uratnya?
Sebelum Anda mengatakan tidak, itu akan menghentikannya untuk berlari.
Kami akan menangani gaya pustakawan ini.
Sst.
Pustakawan. Ciuman.
Anda bisa memperbarui buku dan membawanya kembali minggu depan.
Gaya perpustakaan.
Squ-oo-oze.
Ooh.
Mm. Pemikiran bagus, Fern.
Saya baru saja menyalin Anda. Apakah pemikiran itu?
Ada apa, buttercup? Mengapa Anda lari, roti babi?
Monster!
Apakah itu LSP?
Monster yang membisikkan pikiran buruk padaku.
Mommy dan Daddy datang untuk menyelamatkanku,
tapi mereka bilang aku membayangkan banyak hal,
itu benar.
Tapi tadi malam, aku benar-benar melihatnya.
Dan saya telah berlari dan berlari sejak itu.
Aww, Sweet P.
Sepertinya Anda baru saja mengalami mimpi buruk.
Tidak, saya hanya punya satu mimpi lagi.
Uhh ... Uhh ...
Tapi monster bisikan bahkan lebih menakutkan,
mengatakan hal-hal seperti, "Sweet P, kamu jahat.
Kamu selalu buruk. "
Saya tidak ingin menjadi buruk.
Oh, kamu tidak buruk. Anda sangat baik.
Sekarang, ayo kita pulang.
Tapi sudah larut,
dan rawa sangat berbahaya untuk bepergian di malam hari.
Tubuh Anda akan awet selama ribuan tahun.
Tidak ada yang akan menemukanmu.
Pakis!
Oke, oke, sampai jumpa besok pagi, Tree Trunks.
Baiklah, waktunya tidur, Sweet P.
Anda ingin saya menjatuhkannya?
Eh, kali ini tidak. Bagaimana dengan dongeng sebelum tidur?
Ya silahkan.
Pernah ada kerajaan spaghetti.
Mmm.
Pukul, pukul.
Cium cium.
Dengarkan tulang Anda.
Pakis.
Pakis!
Hei. Ada apa?
Saya mendengar sesuatu.
Bisakah Anda melihat ada apa dengan indra pohon Anda?
Saya tidak punya itu.
Uh, ada yang bisa kubantu?
Oh maaf.
Kami mendengar Anda bergegas dan berpikir ...
Apa?
Anda tidak mendengar saya "berjalan cepat."
Rubah adalah pemburu yang diam.
Maksud saya, ya ampun, apakah Anda tahu betapa kasarnya itu?
Akan merenung tentang ini sepanjang minggu.
Maaf teman.
Lihat.
Aah! Lepaskan dia!
Hah?
Aah!
Aku menangkapnya!
Oh tidak.
Saya tahu di mana saya pernah melihat hal itu sebelumnya.
Hah?
Finn, Jake! Apa gemetar?
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja terjadi.
Pasti hari itu BMO menemukan topi pelaut kecil itu.
Tahan dia, Fern!
Tangan itu adalah Flippin 'Lich!
Aku tahu.
Ya, Nak. Saya kembali sekali lagi ke ...
Banjir! Banjir! Banjir! Banjir! Jahat!
Anda akan mendapatkannya karena mengacaukan anak kami Sweet P.
Kapal itu mungkin tampak tidak berbahaya, tapi dia datang dariku.
Begitu saya mengingatkan dia tentang warisannya, The Lich akan berkuasa sekali lagi.
Benar kan, Nak? Aah!
Finn!
Ugh! Aku mencelupkannya lagi!
Mengapa Tuan Hand memanggil saya "anak"?
Apakah itu ayah monster saya?
Oke, delegasikan, delegasikan ...
Fern, tetap di sini dan jaga Sweet P.
Aku akan mencoba mengejarnya. Jangan percaya padaku untuk menjaga apapun.
Saya benar-benar scrub-up.
Bung, sudah ada satu Lich yang lepas di Ooo.
Jika Sweet Pea berubah menjadi jahat malam ini,
mungkin ada yang kedua.
Saya butuh kamu di sini.
Anda punya ini!
Anda punya ini.
Dengan cepat, saat bocah itu pergi,
kita harus mencari sumber tenaga saya.
Tidak!
Apakah saya berubah menjadi monster?
Itulah teori kerja.
Saya tidak bisa mengangkat telepon sekarang.
Saya tergantung dengan Finn, anak-anak saya, GF saya, atau saya sudah mati.
Selamat tinggal!
Hei, man, pukul aku jika kau mengerti ini.
Bung melewatkan pertarungan Lich.
Oke, lich.
Bersiaplah untuk mati ... Lagi ...
Untuk, seperti, kelima kalinya.
Oh, hei, ini tempat yang mengerikan.
Oh, kamu licik, ya?
Aku bisa mendengarmu di bawah sana!
Bicaralah, bung. Apa?
Aah! Ooh! Aaaaaah!
Anda mengalahkan saya di banyak dunia, Nak,
tapi saya selalu kembali.
Kamu sangat jahat, itu membosankan. Anda dasar, man.
Iya.
Sementara dunia fana meragukan dan mempertanyakan,
Saya tahu persis siapa saya.
Akulah roda tanpa henti,
sarjana terakhir dari Golb.
Aku adalah azabmu.
Manusia tengkorak! Hah?
Aku, juga, adalah malapetaka.
Hei, apa yang terjadi disana?
Nak, kamu telah gagal. Kapal telah berputar.
Kami memerintah sekarang sebagai raja kembar kehancuran.
P. manis
Saya bukan raja kehancuran.
Apa?
Saya manis
Anda hanya tangan yang nakal.
Beast, patuhi aku!
Patuhi ... Tidak!
Eesh.
Hore!
Anda alami! Tapi dimana Fern?
Dia tidak akan membiarkan aku mengikutimu, jadi aku membuatnya pingsan.
Ya, saya juga pernah bertemu ayah kandung saya.
Dia bukan penjelmaan jahat, tapi dia jenis pria yang buruk.
TT dan Mr. P. mencintaimu. Itu yang terpenting.
Fern, Sweet P menyelamatkanku dan membunuh The Lich!
Itu keren.
Anda hanya tangan yang nakal.
Beast, patuhi aku!
Patuhi ... tidak!
Akhir pesan.
Untuk mengulangi pesan ini, tekan 7.
Apa? Untuk menyimpan ...
Saya tidak mengerti.
Mengapa tidak berhasil menjadi diriku sendiri?
Finn akan bersenang-senang mengalahkan pecundang.
Aku bahkan tidak bisa menjaga bayi.
Tidak peduli seberapa keras saya mencoba.
Aku akan selalu berada di bawah bayang-bayang Finn yang asli.
Kecuali saya bisa menjadi ...
satu-satunya Finn.
Uh, ya, tapi itu hal yang aneh memanggilku.
♪ Ikutlah denganku
♪ Dan kupu-kupu dan lebah