(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Kue kucing dan Fionna manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
Ugh. Hah? Apa? dimana saya?
Gunther? (burung hantu berseru) (jangkrik berkicau)
Gunther? Saya tidak berpikir ini Gunther. (bersenandung)
- Ini aku, Raja Es. - Putri Angkasa Lumpy?
- Ya. - Dan kamu melakukan ini karena kamu menyukaiku?
Tidak. Ice King, dengar. Aku akan memberimu obat bius langsung.
- Baik. - Kamu aneh dan tua, dan kamu menculik putri.
- Aku tahu. - Tapi aku memintamu di sini malam ini,
karena saya ingin tahu apa pendapat Anda tentang ini.
"Pangeran yang menginginkan segalanya, petualangan Fionna dan Cake?"
- Hei, kenapa namaku tidak ada di sana? - Saya ingin Anda membacanya karena
Anda adalah ayah mereka. Harap menjadi ayah mereka sekarang dan hidupkan mereka!
(menghela napas) Oke. Mungkin juga, setidaknya sampai polisi muncul.
(membersihkan tenggorokan) "Suatu ketika, ada seorang pangeran yang paling tampan, masa depan
- raja Lumpy Space, Lumpy Space Prince. "- Kamu mau ini di mana
- sandwich berlapis emas, Yang Mulia? - Di dekat jendela!
Tidak! Aku tidak terdengar seperti itu! Bacalah dengan suara yang lebih baik!
Oke oke. Astaga! (aksen Inggris) Di dekat jendela, untuk dari jendela
haruskah saya menghujani orang miskin dengan hadiah, seperti sifat altruistik saya.
(tertawa) Makan! Makanlah, anak-anakku! (Perbesar!)
(zoom!) (zip! thud!) Aah!
- Nak! Datang ke sini sekarang juga! - Tapi semuanya tidak sempurna
untuk pangeran filantropis rakyat ini. Orang tuanya adalah monster siapa yang menyembur
tidak peduli bahwa dia adalah seorang pangeran yang cantik. Mereka ingin dia menjadi monster juga.
Mengapa Anda tidak mengerjakan latihan monster Anda?
- Saya tidak ingin menjadi monster. - Makan cacing ini!
- Tidak! - Kamu akan memakannya!
- Aku tidak akan memakannya. - Pertajam gigimu!
- Tidak! - Makan cacing ini!
Makan cacing itu dan pertajam gigi itu!
Tidak tidak Tidak! Aku sudah ratusan kali memberitahumu bahwa aku tidak ingin menjadi monster!
Dan tidak ada yang dapat Anda lakukan tentang itu! (terengah)
(berkilau!) Aah! Aah!
(serangga berdengung) Oh! Hentikan! Aah! (terengah-engah)
(batuk) Ugh! dimana saya? (terengah)
(burung berkicau) Siapa disana? Tunjukkan dirimu!
Hmm. Warga dunia ini, saya adalah satu-satunya pewaris takhta
dari Kerajaan Luar Angkasa Lumpy. Maksudku, dulu. Saya memberontak terhadap orang tua saya,
dan sekarang saya seorang pengungsi. Apa itu? Anda ingin membantu saya?
Saya tersentuh! Ambilkan saya beberapa pakaian dan saya akan membayar Anda mahal dengan membelai Anda.
Pertama, saya butuh pakaian aneh! Cool freaky, bukan monster freaky.
Oh, ya, dan sesuatu untuk dibaca, juga, sesuatu yang menakjubkan. Oh tunggu!
Saya juga membutuhkan pelayan. Rekrut beberapa orang lokal. Mereka tidak akan keberatan.
(mengunyah!) (mendesis) Hmm. Tidak buruk.
Bagus, anakku. Lanjut! "Psikologi Massa dan Analisis-I."
- Kedengarannya mencengangkan. - Hiya. Hai!
(wuss!) Aha! (ting!)
Kue, aku akan menyelamatkan tawanan. Anda merawat hewan-hewan itu.
Yaaah! (hewan terkesiap, menjerit) Ha! Menari, dasar boneka! (tupai mencicit)
Ha! Ha! (ting!) Hiya!
- Kamu bebas pergi, semuanya! - Whoo!
- Hei, mereka itu pelayanku. - Hmm?
Wajah yang polos. Itu bersinar seolah-olah Anda tidak melakukan kesalahan.
- Apa kamu suka pakaianku yang aneh? - Saya tidak peduli dengan pakaian Anda.
Hei, kamu tidak seharusnya membacanya seperti itu.
- Katakan dengan cara yang lebih baik! - Aku, uh ... "Aku tidak ..."
- ... peduli dengan pakaianmu. - Kamu tidak? (helm berdenting)
Akhirnya, seseorang yang tidak terkesan dengan penampilan mulia saya, tapi mengagumi apa yang ada di dalam diri saya.
- Hmm? (sit-up) - Apakah ini benar-benar terjadi?
Pakaian Anda sangat compang-camping dan kotor, namun Anda menggunakannya sebagai serbet.
Anda tidak peduli dengan penampilan pribadi Anda, atau kebersihan.
Dandani aku dengan gaya petani ini. (suara binatang mencicit) (kain robek)
Aku harus banyak belajar darimu, Fionna sang manusia.
- Bagaimana dia tahu namamu? - Unh!
- Judo chop! Hai! Hai! - Hmm, gerakanmu sangat bebas.
Orang tua saya hanya ingin saya terbang seperti monster yang pantas, kaku dan kaku,
dengan cemberut bergigi tajam secara permanen di tempatnya. Tapi sekarang saya melihat cara baru untuk bergerak.
Menari dengan saya. (memainkan musik romantis) (berkilau!)
- Kalian melihat wajah besar dan mengambang itu? - Cantik.
(terengah) Tidak! Melepaskan! (menghela napas)
- Ugh! Apa yang baru saja terjadi? - Anda berada di bawah ketampanan saya
mengeja sejenak. Kami tidak pernah bisa menikah, Anda tahu. Saya hanya bisa bersama seseorang yang
saya sederajat dalam segala hal, seseorang yang sangat mirip dengan saya sehingga dia bahkan tidak ada.
Saya tidak peduli, selama kita bisa nongkrong. Ada yang mau sandwich?
Oh, aku akan punya satu. (berderit! berderit!) (gedebuk!)
(terengah) Sangat kasar, sangat rendah hati. Menyenangkan!
(baby coos) (piring berdenting)
Tunggu. Di mana meja bayi Anda? (Mengunyah) Apa ?!
(teguk) Anda tidak mencelupkan makanan Anda ke dalam emas sebelum makan ?!
Siapa yang makan emas? (keduanya mengunyah) (camilan)
Glob yang bagus! Apa ini?! Sangat menawan, sangat aneh,
sangat mandiri! Omh! (mengunyah)
(berkilau! menetes!) Selama bertahun-tahun, saya hanya memikirkan kebutuhan orang-orang saya,
tapi bagaimana dengan saya? Apa yang saya butuhkan Sandwich yang dibuat dengan buruk ini telah mencerahkan saya!
♪ Betapa menyenangkan hidup saat ini ... ♪
(wusss!) * Seorang petani makan mentah bukannya ayam pegar ... *
♪ Sama seperti kucing ini dan remaja kotor ... memberi makan! ♪
♪ Hanya itu yang kubutuhkan ... Aku luar biasa dan bugar, baik, tegas dan mampu ... ♪
♪ Tidak lagi membutuhkan bayi untuk meja ... ♪
♪ Tidak bisa menjepitku dengan label apapun ... ♪
♪ Saya dibebaskan! Saya dibebaskan! ♪
♪ Hanya itu yang saya butuhkan! (Burung berkicau) Hanya itu yang saya butuhkan ... ♪
♪ Aku juga butuh cangkir ini. Jangan repot-repot bangun. Perpisahan dengan teman-teman mewah ♪
♪ dan piring pesta! (gelas berdenting) Aku senang sekarang, dan itu ♪
♪ adalah yang terpenting! Jadi ambillah pimpinan saya! ♪
♪ Dan perhatikan keyakinan saya ... Hanya itu yang Anda butuhkan! Hanya itu yang Anda butuhkan! ♪
Yang kuinginkan adalah menjadi sepertimu, Fionna si petani!
- Dan aku membutuhkanmu sebagai hewan kesayanganku, Kuekan kucingnya. - Ya terserah. (guntur bergemuruh)
- Hah? (mendengus) - Nak!
Larilah, Fionna yang mulia, karena itu adalah orang tuaku yang bodoh.
- Dan mereka lebih gemuk dari sebelumnya! - Diam!
Aah! Saya hanya jujur. Hah?
Ayo, kamu sangat cantik. Hanya roh tertusuk Anda yang dapat mengalahkan keluarga jahat Anda.
(ting!) Dan pedang ini. (keduanya menggeram)
- (elang) Whoo! - Kamu benar, Fionna.
- Ini adalah takdirku. Saya memang memiliki kekuatan. - Aah!
- Hah? Fionna! - Kamu harus patuh!
- Ugh! Hatiku! - Kirim, anak muda. Menjadi monster sejati.
- Tidak. Itu tidak benar. - Diam!
Ugh! Aah! (wusss!) (ledakan) Oh, Fionna, ini akhir bagiku.
(terengah-engah) Tapi setidaknya aku membuatmu bangga.
- Benarkan? - Saya tidak peduli. (terengah)
Glob saya, Fionna. Anda telah memberi tahu saya jawabannya selama ini.
Satu-satunya cara untuk mengalahkan ketidaksetujuan orang tua adalah dengan tidak mempedulikan apapun.
♪ Saya tidak peduli! ♪
- Aah! Aah! - Saya tidak peduli!
lsp! (hum! zap!) (ding!)
- (tertawa) Kue membantu! - (mikrofon menjerit) Saya tidak peduli!
(bersenandung keras) Terima kasih, Nak.
Anda telah membebaskan kami dari kesederhanaan dan kebodohan orang dewasa.
Saya tidak peduli! (berkilau!)
(microphone thuds) Fionna, Cake, kalian berdua, belikan aku makan malam.
Ya, seksi Anda.
"... dan kemudian Lumpy Space Prince menjadi begitu nyata sehingga dia benar-benar bisa
menerobos ke alam eksistensi ini ... "Whoa!
"... dan temui satu cinta sejatinya, Lumpy Space Princess. Itu benar-benar terjadi.
Portal rahasia mulai bergetar dan bergetar. "(Keduanya terkesiap)
(gemerisik) "Hitung mundur dimulai. 10, 9, 8 ...
7, 6, 5, 4, 3, 2, 1. "(gemerisik berlanjut) (mendesis)
Aah! (mendesis)