[Tikus mencicit] [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
Finn: Batang pohon!
Pesta tidur akan segera dimulai!
Dapatkan roti panas itu di sini, Nak!
Apa kamu mendengar saya? Aku berkata, panaskan itu ... unh!
Hai, Tuan Pig.
Mengapa Anda memukul saya?
Saya baru saja berbicara tentang batang pohon yang panas ...
Bubblegum: Ayo, Finn! Kami membuat kursi musik.
- Semuanya siap? - Semua: Siap!
[Musik ceria diputar] [Tempo meningkat]
- [Musik berhenti] - Duduklah!
- Bubblegum: Uh, uh ... - Finn: Uh-oh! Uh oh!
Ada tempat duduk di dekatku.
Keduanya: Oh! Heh!
Finn: Ambil saja, Putri. Ini pestamu.
Keduanya: Tidak, tidak, saya bersikeras.
Waktu telah habis!
Kalian berdua sekarang harus dikirim ke lemari terdekat untuk dimiliki
pikiran surgawi.
Pikiran surgawi.
- Finn: Hei, PB. - Bubblegum: Hei, Finn.
Temukan: Mm?
Bubblegum: Bup, bup, bup ...
Hei, kamu ingin meninggalkan pesta dan berjalan-jalan?
Finn: Apa ... benarkah?
Bubblegum: Sudah lama kita tidak nongkrong, tahu?
Finn: Bagaimana dengan orang permen?
Bubblegum: Ah, seharusnya mereka baik-baik saja, bukan?
Untuk sekali?
Mungkin mereka akan mengejutkanku dengan bersikap baik.
Ayolah.
- Finn: Whoa! - Bubblegum: Jalan rahasia.
Temukan: Noice.
Wah, sungguh tenang di sana.
Apa yang terjadi di sana, menurutmu?
Seseorang harus mendengarkan di pintu.
[Semua bergumam]
Kami menominasikan Anda, Crunchy, untuk mendengarkan di pintu.
Dan beritahu semua orang apa yang terjadi.
- Apa? Kenapa saya - Ayo, Renyah.
Anda orang yang tepat.
Anda adalah Cinnamon Bun baru.
Tidak, bukan aku...
Apa yang kamu dengar?
Ya, beri kami gambaran, Crunchy.
Aku mendengar, seperti, uh ... seperti, lapangan hijau subur ...
Di sebelah pagar kayu putih.
Finn dan sang putri sama-sama membawa keranjang piknik.
Oh, tapi mereka membawa barang yang sama, dan mereka menertawakannya.
[Terkekeh]
Dan sekarang mereka berciuman.
Tidak ada lapangan hijau subur di lemari itu!
Nah, kalian memintaku untuk melukis.
Beri tahu kami apa yang Anda dengar!
Saya tidak bisa mendengar apapun.
Mereka pasti hanya menyikat bibir mereka dengan ringan.
Atau mungkin mereka sering berciuman, sampai pingsan!
- Crunchy, buka pintunya! - [Mendengus]
Minggir, Crunchy.
Aku akan mempersingkat pembukaan pintu ini.
Oh.
Saya kira saya terlalu kuat. [Grunts]
- [Ting!] - [Terengah]
Lalu mereka terjebak! Bagaimana jika mereka kehabisan udara ?!
Tidak ada udara? Aku akan mendobrak pintu!
- Stop!
- Eh?
Tuan Cupcake, kekuatanmu yang luar biasa bisa membunuh mereka!
Ada bor dan gergaji di ruang persediaan.
- Di sini, katamu? - Bersama: Tidak, jangan!
Aww.
[Mendengus] [Ting!]
Jake: Yo, teman-teman!
Anda harus melakukan sesuatu! Itu sahabatku di sana!
"Kamu baik-baik saja di sana?"
Finn: [Berpikir] "Ya, kami keluar dari lorong mantel rahasia."
Bubblegum: Terkadang sangat menyenangkan bisa pergi.
Temukan: Mm.
Peeps permen bisa segenggam, ya?
Bubblegum: Ya, maksudnya baik.
Anda ingin bertemu Timmy?
[Bernapas dalam-dalam] Timmyyy!
Finn: Aww, jadi squish!
- Bubblegum: Naik. - Finn: Oke.
Bersama: Bernapas! Bernafas!
- Bernafas! - Tunggu. Tunggu!
Jangan membuat orang bernafas, seperti,
gas beracun atau sesuatu?
Sesuatu seperti, uh, c ... carbo ...
- Carbon diox ... - Jake: Aku tahu!
Namanya ... [kentut]
... dan itu mematikan.
[Semua berteriak]
Singkirkan itu! Singkirkan itu!
[Tarik napas dalam] Oh!
- [Berteriak terus] - Cupcake sudah mati!
- Apa yang kita lakukan?! - Jake: Ha!
Bubblegum: Jadi, punya rencana akhir pekan lainnya?
Temukan: Mm.
Mungkin akan mencapai kerajaan seni dan kerajinan dengan BMO.
Kamu?
Bubblegum: Oh, aku akan berkebun,
rencanakan makan siang pizza minggu depan, jawab 800 email, dan,
Anda tahu, terserah.
Finn: Wowz.
Apakah Anda pernah lelah melakukan pekerjaan putri sepanjang waktu?
Bubblegum: Tentu. Maksud saya, itu tanggung jawab yang besar
menjaga begitu banyak orang,
meskipun, akhir-akhir ini, saya mencoba untuk lebih santai.
Finn: Keren. Suka istirahat es krim?
Bubblegum: Ya, dan, seperti, menjadi lebih ...
Agak baik-baik saja dengan semua orang membuat kesalahan di sekitarku.
Seperti, lebih urus barang saya sendiri.
Kamu tahu apa maksudku?
Temukan: Ya.
Seperti bagaimana saya memikirkan ayah saya
dan betapa aku ingin dia bersikap lebih seperti ayah.
Tapi mungkin bertingkah seperti ayah bukanlah yang dia lakukan.
Mungkin ayahku bukanlah seorang ayah tapi seorang anak yang terjebak dalam tubuh seorang ayah.
Permen Karet: [Terengah]
Finn: [Tertawa] Timmy tahu apa yang terjadi.
Bubblegum: Timmyyy!
- Keduanya: Timmyyyy! - [Kamera rana klik]
Okeydokey, semuanya.
Saksikan berikut ini.
Begitu dipasang, sweater ini akan meredam ledakan peluru meriam dengan sempurna,
membiarkan kusen di sekitar pintu berantakan dengan lembut,
membebaskan Finn dan PB.
- [Tepuk tangan] - Manfried adalah pemimpin yang baik
karena kita selalu bisa melihatnya.
Sekarang, meriamnya seharusnya mengarah ke sini.
Oh.
Tunggu. Sini.
- Jake: [Chuckles] - Apa kau tidak mengkhawatirkan Finn?
Jake: Tentu saja.
Lihat air mata kekhawatiran ini?
Tidak apa-apa, Jake.
Jake: [Terkekeh]
Finn: "PB menunjukkan padaku semua hal keren ini.
Dia memiliki kemeja yang bagus. "
- "Bagaimana pestanya?" - [Dentang]
Jake: Luar biasa.
Oke, semuanya, bersiaplah untuk ledakan.
Tiga...
- Dua ... - Tembak!
[Semua terkesiap]
Aw, meriamku.
Uh oh.
Hei, lemari terbuka!
[Semua berteriak]
Jadi, mereka sudah mati, bukan?
Nah, Chocoberry bisa memberi tahu kami!
Dia pernah melihat hantu di rumahku.
Oui, itu benar. Saya memiliki "hadiah ze."
Hmmmmmm!
Ya, saya merasakan semangat mereka.
[Semua terkesiap]
Finn bilang ... dia bilang ...
Ingatlah untuk memberi makan BMO. [Terengah-engah, menangis]
[Semua menangis]
Yah, ide itu menyebalkan, Manfried!
- Aku yang akan memutuskan mulai sekarang! - Tidak!
Manfried masih terlihat paling jelas!
Jake: Hei, kenapa kalian tidak bekerja sama dan bertarung satu sama lain
untuk melihat siapa yang bisa memakai mahkota?
[Benda!]
[Semua menggerutu]
Jake: [Terkekeh]
[Terkekeh pelan]
Permen Karet: [Senandung]
Ini ... coba yang ini.
Finn: Mmm! Api.
Bubblegum: [Laughs] Anda mendapat sedikit
- kumis api yang bisa dimakan, di sana. - Finn: Apa ?!
[Tertawa]
Harus mengirimkan ini ke Jake.
[Kamera rana klik]
Hmm.
- Jake: "Coba lihat." - [Semua berteriak]
- Bubblegum: Hei, apa itu? - Finn: Uh,
- uh, ini ... - Bubblegum: Coba kulihat.
- Finn: Mm. - Anda tidak akan menyukainya tapi oke.
[Semua berteriak]
Permen Karet: [Grumbles]
Saya akan mengkhawatirkannya nanti.
Temukan: Oh.
- Bubblegum: Anda ingin melihat ruang burrito? - Finn: Ya.
Ini adalah masyarakat baru yang brutal.
Agar masyarakat berfungsi, dibutuhkan aturan.
Pertama, Anda harus minum teh dengan pizza Anda.
Kedua, pizza hanya bisa dimakan sendiri.
Ketiga, jika pizza ditemukan di ladang,
Anda harus membuat orang berikutnya yang Anda lihat memegang segelas susu memakannya.
Baginda, saya harus mengucapkan selamat kepada Anda karena telah menjadi putri.
- Terima kasih. - Apakah ada yang bisa saya lakukan atau dapatkan untuk Anda?
- Ada? - Apapun!
Bisakah Anda membeli pizza?
Ya.
Jake: Sobat, ini intens.
Saya lebih baik melakukan sesuatu!
[Kamera rana mengklik]
Finn: Terima kasih sudah mengantarku berkeliling, PB.
- Aku senang nongkrong. - Bubblegum: Aku juga!
- [Bip] - Finn: [Tertawa]
Jake baru saja mengirimiku foto lucu tentang dirinya.
Bubblegum: [Laughs] Whoa.
Sepertinya permen buatan orang-orang itu
pemerintah telah diambil alih oleh seorang lalim yang kejam.
Finn: Apa?
- Kenapa kamu tidak panik? - Bubblegum: Eh,
itu layak memberi mereka kesempatan.
Mari kita kembali ke pesta.
Sepertinya kita harus menyimpannya.
Meringkik! Whinnie!
Garing!
Garing! Garing!
Ke kawah!
Ada kata-kata terakhir, Starchy?
Kamu bau! Lempar dia!
Bubblegum: Apa yang terjadi di sini?
Semua: Uh ...
Jake: Mereka berubah menjadi binatang.
- Itu sangat lucu! - Bubblegum: Oke.
Semuanya, masuk ke kantong tidurmu,
dan saya akan membacakan cerita untuk Anda.
[Membersihkan tenggorokan]
Pakaian pria modern dapat ditelusuri kembali 200 tahun yang lalu.
- Bulu dan tekstil menjadi ... - Finn: [Giggles]