♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke tanah yang sangat kacau ♪
♪ Dengan Finn dan Jake, Ice King, dan Betty ♪
♪ Siapa yang tahu bagaimana ini akan berakhir? ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
Heck, yeah! Kami sudah pulang.
Itu pasti
petualangan terpanjang yang pernah kami lakukan.
Bagaimana ketika Anda terjebak dalam penjara bawah tanah pikiran
selama beberapa tahun?
Perjalanan ini lebih lama dalam waktu emosional.
Ya, saya kelelahan. Tidak ada lagi petualangan untuk sementara waktu, oke?
Iya! Iya! Iya!
Bbbbbbb!
Ayo mandi air panas.
Hei, lihat ikan ini.
Ini ... bergetah?
Halo!
Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Hei!
Nah, itu aneh.
Kita harus memeriksanya setelah kita menemukan rumah pohon.
Ya, kita harus segera mandi air panas ini.
Hmm.
Apakah semuanya tampak ... lebih pink bagimu?
Rumah selalu terlihat berbeda setelah perjalanan jauh.
Anda melihatnya dengan mata yang segar dan kebijaksanaan yang baru ditemukan.
Dan terkadang ada juga mal baru atau semacamnya.
Jadi segala sesuatu yang berwarna merah muda mungkin bukan masalah besar.
Dan juga, saya lelah.
Saya suka yang pink.
Mengapa kamu sangat khawatir, sayang?
Ha, ha, ya! Mengapa kamu sangat khawatir, sayang?
Jangan khawatir, Finn.
Kami hanya menggodamu karena kamu masih bayi.
Wah!
Apa yang terjadi dengan rumah pohon?
Permen...
Pakis?
Oh, saya tidak suka ini.
♪ ♪
Apakah ini lelucon yang memuakkan?
Karena saya menyukainya!
Hah?
Big Baby root beer? Tidak ada yang membeli merek ini.
Itu terlalu manis.
Halo?
Aah!
Hei! Kamu terlihat seperti saya!
Pakis?!
Siapa Fern? Saya Menyenangkan Manusia.
Dan aku Nectr, robot kecil itu!
Aku Shelby the Worm ... si cacing bergetah!
Selamat datang, orang asing.
Sangat keren bahwa Anda berada di dalam rumah kami.
Bung, kapan kalian berubah menjadi permen?
Kami selalu menjadi permen, dasar kacang billy konyol!
Oh baiklah. Saya mengerti.
Kami jelas tersandung ke dimensi alternatif lain
di mana setiap orang memiliki versi yang berbeda dari diri mereka sendiri.
Menguap.
Tapi kami belum melewati portal apapun.
BMO pasti tahu.
Halo!
Neptr sangat imut sekarang!
Saya akan mulai memperlakukan dia sebagai orang yang setara.
Kamu seharusnya menjaga Ooo saat aku pergi.
Apa yang terjadi dengan itu?
Apa?
Anda dulu adalah anak tanaman yang mudah menguap ini. Ingat?
Betulkah? Nah, saya permen sekarang.
Dan saya mengendalikan emosi saya.
Saya juga memegang kendali ...
tubuh saya!
Wow, gummy Shelby sangat menyenangkan.
Saya pikir saya baik-baik saja dengan Candyworld.
Tidak mungkin. Mari kita bicara dengan PB.
Saya yakin ini semua salah satu eksperimennya yang salah.
Anda tampak kesal, teman.
Menara akan segera memperbaikimu.
Sekarang apa?
Oh Boy!
Ayo lari keluar!
Halo! Ini aku!
Lemonpink!
Dia ada di dalam lemon.
Mm! Minumlah, sayang!
Meremas!
Saya dulu memiliki banyak ketakutan dan kesedihan,
tapi sekarang aku baik-baik saja!
Hei, aku mau itu.
Tidak. Itu jus tubuh.
Hmm? Apa itu?
Apakah Anda menolak cairan saya?
Tidak.
Mungkin seseorang merasa sedikit masam!
Wuh-whoa!
Anda tahu apa yang didapatnya.
Sours dapatkan menara!
Sours dapatkan menara! Sours dapatkan menara!
Ayolah, Jake. Ayo kita lihat Bubblegum.
Berhenti melangkah! Itu hanya membuat Anda gelisah!
Aku panik, Jake. Tempat ini aneh.
Yang saya dengar adalah Anda sedang stres
karena semuanya manis.
Bukan?
Tidak juga.
Sereh selalu menjadi orang aneh.
Setidaknya sekarang dia membantu orang.
Dan Fern, seperti, tertawa dan bercanda.
Mungkin mereka tidak membutuhkan Anda untuk memperbaikinya.
Hmm.
Saya selalu mempercayai Anda saat Anda menggunakan suara itu.
Sweet P?
Hei, sobat, apa yang kamu lakukan ... uh ...
Hei! Anda daging!
Ya, saya daging.
Tapi yang lainnya aneh.
Wow, Sweet P, hampir persis seperti yang saya katakan.
Sweet P, apa kamu ingat apa yang terjadi?
Suatu hari, permen itu datang
dan mengubah Mommy dan Daddy menjadi sesuatu ... berbeda.
Sweet P!
Anda disana!
Kami telah mencarimu kemana-mana!
Kami sangat mencintaimu, Nak.
Anda akan masuk ke perguruan tinggi yang hebat!
Tee-hee-hee-hee! Tee-hee-hee!
Mereka terlihat sangat bahagia, seperti anjing.
Jangan khawatir, Sweet P.
Kami sedang menuju ke Kerajaan Permen
untuk melihat Putri Bubblegum tentang semua ini.
Dia tidak ada di Kerajaan Permen.
Dia ada di Menara yang Mengerikan.
Lihat!
Ayolah, Jake. Aneh, bukan?
Saya pikir itu luar biasa!
Sweet P! Yoo-hoo!
Kami membawa beberapa rol
dan seember karamel berair manis.
Mari kita kembali normal.
Tapi, Mama, saya normal!
Duduk saja di sana seperti kaca jendela,
dan Anda akan kembali normal seperti kaca jendela.
Kembali ke normal.
Hmm. Oke, kamu benar. Ini sangat aneh.
Saya akan pergi sekarang.
Sweet P, kembali!
Uh ... ayo kita ke menara.
♪ ♪
Dan jangan pernah menjadi pria tanpa telepon, Finn.
Anda akan berpikir itu akan membuat orang lebih ingin berbicara dengan Anda,
tetapi orang lupa mengundang Anda ke berbagai hal.
Anda telah meyakinkan saya.
Selain itu, saya suka telepon sebelum tidur larut malam
ketika Anda sedang tidur di Lady's.
Ooh. Ada yang berbau harum.
Enak dan hangat.
S'more!
Mundur, S'more!
Mengerti! Mengerti! Mengerti! Mengerti!
Wah, kawan.
Saya hanya bermain-main.
Apa?! Marceline!
Tidak, itu Marshmaline ...
Ratu Api Unggun.
Mar ... Marsha ...
Marsha ... Mars ... Marsha ...
Marcine. Mar ... Mar ...
Marsh ... Marshmi ... Marshman ... Saya ...
Apakah Anda ingin mendengarkan lagu?
Saya telah menulis hanya lagu pendek yang akan menghibur siapa pun
yang kewalahan dengan pekerjaan atau tanggung jawab.
Yay! Saya suka lagu Marshmaline!
Tidak ada waktu untuk lagu. Tahukah kamu dimana Bonnie berada?
Tentu saja! Ikuti aku.
Marshy ... dimana PB?
Dia ada dimana-mana.
Kabar baik untuk Anda, teman-teman.
Yahoo!
Apa ... apa yang terjadi padamu?
Oh ini?
Saya telah menjadi apa yang selalu saya inginkan ...
Unsur permen murni.
'Permisi.
Bagaimana dengan Batang Pohon dan Serai
dan Marceline dan yang lainnya?
Aku sudah memperbaikinya, jelas.
Memperbaiki mereka? Tapi mereka temanmu!
Itu bukanlah konsep yang saling eksklusif.
Artinya tidak apa-apa.
Tidak, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku juga bisa memperbaikimu.
Aah! Aah! Aah!
Saya bisa merasakan tulang saya bergetah!
Saya juga!
Kita harus keluar dari sini sebelum ...
Oof! Peluk!
Saya terhubung ke semua permen
di seluruh galaksi.
Setelah Anda menjadi permen, Anda juga akan menjadi bagian dari diri saya!
Tidak! Rencana itu menyebalkan!
Ya ampun!
Aah! Maafkan saya! Maafkan saya! Maafkan saya!
Maafkan saya! Maafkan saya! Maafkan saya! Aduh!
Skyhooks!
Raja Es?
Pegang aku, bro!
Tidak!
Tunggu, kami lupa ... BMO!
Selamat tinggal, anak laki-laki! Lebih baik begini!
Baiklah. Mereka akan kembali.
Mereka tidak punya tempat lain untuk pergi.
Yah! Ooh!
Apakah kita di ...
Kerajaan Cloud.
Sepertinya kita berhasil lolos
sebelum kutukan permen menjadi permanen.
Tepat sekali. Skyhooks saya menyelamatkan hari itu.
Terima kasih sudah mengeluarkan kami dari sana, Simon.
Ah, saya tidak bisa mengambil semua pujian. Itu semua berkat skyhooks saya.
Hei, kenapa kamu ada di atas sini?
Kami tinggal di sini sekarang, aku dan para skyhook.
Finn, kamu harus melihat ini.
Astaga...
tapi...
Skyhooks!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪