Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Dapatkan, tangkap!
Membuangnya!
Jangan biarkan aku
menangkapmu lagi.
Itu membakar saya dengan
- Selang racun?
- Tidak!
- Saya terkena serpihan kayu di pintu.
- Biarku lihat.
- Noda serpihan terlalu kecil.
- Tapi itu menyakitkan!
Aku butuh ...
pelindung jari!
- Terima kasih, Pilih Angsa.
- Saya Memilih Angsa.
- Lain kali akan disumbangkan air!
- Yah, aku merasakannya
terlindung.
Itu baju besiku.
Ayo - potong aku!
Bagus.
Sangat mengesankan.
Hai semuanya!
Lihat!
Sayang, pukul aku.
Wah! Pukul pelindung otot!
Hanya sepotong logam!
Ini baju besi yang hebat ini.
- Apa?
- Slicer Knights (dicincang)!
Siapa yang memakai ban lengan?
Orang ini.
Oh anak bodoh.
Tanpa pelindung seluruh tubuh,
maka kamu akan menjadi sangat lemah.
Pilih Angsa, saya butuh lebih banyak baju besi.
Saya memiliki ini untuk Anda -
sepatu logam!
Tahukah Anda di mana
jari - jari kaki Anda bisa dipotong?
Tidak, Pilih Angsa.
Aku butuh, ..
- Lihat bayi ini.
Pilih yang ini untuk melindungi pantatmu!
Lindungi pantatmu!
Tidak, Pilih Angsa.
Saya ingin --
Jangan memelintir.
Bagaimana jika Anda jatuh dan
- Bagaimana dengan menggaruk pipi?
Lihat pantatnya!
Pilih Angsa, saya ingin baju besi paling ... yang
Anda miliki.
Lihat ini.
- Aku akan mendapatkannya.
- Bagus.
Saya ingin menukar dengan sesuatu yang
bernilai setara.
Saya ingin
kepala teman anjing Anda.
- Apa ?!
- Tidak mungkin.
Pilih Angsa, penjual.
Tidak ada uang?
Jadi baca puisi candi oke?
Puisi!
Puisi?
- Jika Anda bisa menjelaskan puisi itu
dan menyelesaikan tantangannya, Anda akan menerima perlengkapan senjata ilahi
oleh Zeldron.
Dikatakan sangat ...
Wah!
Misinya dimulai
di rawa di bawah bukit.
Oh baiklah!
Saya akan mengambil baju besi itu.
Ya aku akan.
Semoga berhasil membuat kulit Anda lembut
Stroberi dan vanila penuh dengan bau dagingnya alam,
idiot!
Sampai jumpa nanti, yang kalah!
Saya hanya cemburu karena saya pergi
memiliki lebih banyak baju besi daripada tua.
- Ya, dia benar
atas tanah.
- Apa puisi itu?
FINN: "Matahari tersembunyi di balik awan
, dan permen karet meneteskan air mata. "
Saya tidak mengerti apapun.
Artinya kita harus menyeberangi rawa itu.
Bagaimana kamu mengerti
Saya tidak membaca puisi
untuk memahaminya.
Saya harus merasakannya.
Percayalah kepadaku--
Anda lebih pintar dari orang.
Sekarang masuk ke sana!
- Apakah kamu tidak pergi?
- Menjauh.
Hanya aku yang menginginkan baju besi itu.
aku akan menunggumu
di sana.
Tempat ini benar-benar ...
Ya ampun, maafkan aku!
Oh tidak!
Bagian paling pribadi dari tubuhku
diintip oleh seorang anak kecil!
Sesat!
- Aku bukan orang mesum!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri
- dengan diriku sendiri!
- Maafkan saya, saya minta maaf!
Area pribadi saya!
- Maafkan saya!
- Area pribadiku!
Maafkan saya!
- Kamu tidak apa-apa?
- Tidak!
- Apa apaan?!
Apa yang salah,
pipi berkapur?
Merasa malu
di Rawa Malu?
Wajahnya merah, sepertinya
tomat itu.
Lalu lihat siapa yang akan dipermalukan kapan
Aku mendapatkan armornya!
Apa puisi itu?
"Padang rumput menangis besok pagi
menyanyikan lagu susu dan madu
akan datang. "
- Apa maksudnya itu ?!
Itu artinya kita harus
Suara sunyi di hutan.
Ya Tuhan!
Saya tidak tahu bagaimana membuatnya diam.
Oke, kasus ini biar aku yang menanganinya.
Tidak bisa. Ini adalah urusanku sendiri.
- Maka kamu hanya perlu mendapatkannya
Itu yang dia maksud.
Begitulah cara Anda membuat wanita
Lakukan apa yang kamu inginkan.
- Hei monster gadis!
Hei! Berhenti menangis!
Berhentilah menangis karena itu
yang kamu inginkan!
Dia mengira kamu adalah anaknya yang
berwajah merah.
Saya pikir dia ingin menyusui Anda.
Tidak!
Soundtrack.
♪ Kamu adalah si Finn yang berpipi kemerahan
♪ Pipinya cerah dan merah
♪ pastikan untuk mengejeknya
Sebelum kamu pergi tidur ♪
semua orang akan dia ceritakan tentang ini
untuk keturunan dari generasi
ke generasi.
Mereka tidak akan menyanyikannya
untuk anak-anak mereka!
Anak baju besi ini.
Tunggu saja sampai aku memilikinya
Baju besi Zeldron!
- Tunggu saja
hal yang sakit.
Ya, Finn?
Jake, kamu baik-baik saja?
Ya!
Bermain!
Akhirnya.
Yah!
- Halo.
- Singkirkan hantu!
Saya datang untuk baju besi!
- Pertama, Anda harus mengalahkan saya
di game drop ball.
- Jatuhkan bolanya?
- Game drop ball yang luar biasa
Adiktif yang intens
dirancang untuk semua orang.
Sini, biarkan saya tunjukkan!
Sebuah titik.
Dua poin.
- Tiga tanda.
- Permainannya terlihat membosankan.
Oh tidak.
Saya sangat tidak setuju.
Bro, ayo kita bunuh dia
dan dapatkan armornya.
Bagaimana? Dia sudah mati.
- Ini, giliranmu.
Sekarang saya tidak ingin Anda merasa terpelintir
tetapi maksud saya adalah
enam dari mereka.
Jatuhkan saja di tanah.
Tidak tidak Tidak!
Kamu membuat kesalahan.
Biar saya tunjukkan bagaimana pro melakukannya.
Lihat itu?
Harus ada teknologi.
Sekarang masukkan beberapa otot pantat, apalagi
goyangkan.
Finn, ini sangat indah!
Ya - saya rasa
betapa rasa malu itu sepadan.
Selamat datang, astronot muda.
Kami tahu apa yang Anda cari dan
dan Anda akan menerimanya.
Saksi - baju besi Zeldron.
Ini akan melindungi Anda dari semua makhluk jahat,
termasuk hantu.
Hah?! ASIA!!
Tidak! Ini baju besi wanita!
Tidak,
tidak perlu malu lagi!
Kodok membutuhkan lebih banyak baju besi!
- Anda tidak menontonnya
Keterampilan menjatuhkan bola saya!
Saya menunjukkan rahasia
yang belum diketahui siapa pun
Itukah caramu berterima kasih padaku ?!
Saya sangat tidak setuju!
Sekarang apa?
Kenakan baju zirahmu.
Ini akan melindungi Anda dari makhluk jahat,
termasuk hantu!
0 Jangan menunggu!
Hei!
Bu?
Ya ...
Ya!
Dengarkan ibumu.
Ya, Bu.
Anda harus merasa malu untuk diri sendiri
- ini adalah putra tertua
masih duduk di dalam gua selama beberapa ribu tahun.
Anda harus keluar dan bermain untuk menghirup udara.
- Tapi Anda ...
- Tidak ada argumen!
Keluar!
Oh terima kasih, Finn dan Jake!
Kalian membebaskan saya
dari kecanduan bola jatuh.
Sama-sama.
Saya tidak akan berhasil tanpa
kekuatan rasa malu!
- Dan saya juga belajar bahwa saya
Tidak perlu baju besi untuk -
Lihatlah yang kalah.
Finn, kamu tidak punya baju besi,
dan temanmu punya
berpakaian seperti wanita.
Tidak terlihat ...
Setidaknya aku tidak menghabiskan waktu seharian mengejar anak kecil.
Dapatkan pekerjaan yang membuat Anda sakit!
Bagus, Finn.
Yah aku ...
Baru bertemu di waktu yang tepat.
Oh ya.
Masa bodo.
- Tahan.
Aku - aku ... daripada kamu!
Ayo dengan tinjuku!
Baik!
Armornya terlalu berat!
Tidak apa-apa.
Saya akan menggunakan tongkat untuk
berdiri.
Menghancurkan!
Hei, Pengiris Ksatria,
Mungkin Anda harus menggunakan ini!
Ini dia!
Tidak.
OK sayangku,
- Mari kita pergi dari sini.
- Baik.
Melolong!
Sayang, baju besi ini sangat ...