Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ waktu petualangan ♪
♪ ayolah, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi sangat jauh
mendarat ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn the human ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ saatnya berpetualang ♪
Selamatkan aku, Finn dan Jake.
- Selamatkan aku, Finn dan Jake.
- Bekerja disini.
- Mengapa dia terus berbicara
satu kalimat selamanya?
- Saya pikir itu dia
--Dia berhantu.
- Jangan khawatir, tuan putri.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Hah?! Apa ini?!
Sayang, apa kamu baik-baik saja?
Saya pikir saya mendengar--
Oh, mengerti.
Dia menendang saya.
Ya, hanya kesalahannya!
Raja Es ini masih hidup dengan baik!
Mengapa dia pergi?
Betapa kerennya hal yang saya masukkan ke
dalam selnya!
Ayo nak, tetap
kuat.
Hei, bisakah dia meneleponku!
Mohon mohon mohon.
Doo-doo, doo, doo-doo, doo-doo.
Tidak ada pesan baru ?!
Di sinilah dia dulu
lakukan.
Saya muak melihat wajah ini.
Tidak buruk.
Dan sekarang hanya sedikit
olahraga yang sehat.
Aku lupa perpisahan
bodoh itu.
Oke ayo terbang!
Bodoh, kamu tidak bisa terbang tanpanya
jenggotnya oke.
Saya akan kesepian selama sisa hidup saya.
- Halo!
- Putri cantik.
Maaf sudah mendekatimu.
Kamu terlihat sangat menarik.
Itu lucu -
seringkali di permukaan kita menjauhkan mereka.
Seseorang membayarnya
untuk melakukan itu?
Ceritakan tentang dirimu.
Tidak
banyak yang bisa diceritakan.
Saya seorang Raja Es.
- Oh Hien Vuong (bagus).
Tidak, tidak, dia salah dengar.
Saya bukan orang bijak.
Saya ...
... Orang bijak.
Dan saya lajang.
Ya Tuhan!
Tahu apa?
Putri Slime ada di taman,
dan dia berbicara
dengan raja baru.
Dan dia lajang.
Ah, tapi jangan beri tahu siapa pun.
Ada raja baru yang muncul.
Ya ampun, tidak bisa menunggu
untuk melihatnya lagi.
Dan kemudian saya berkata
"Tinggalkan dia sendiri".
Dan dia berkata "coba".
Lalu aku berkata "baik."
Lalu dia berkata
"Ah kepalaku".
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya sedang mencoba
telepon tuning.
Seperti semua orang di Ooo
menggunakan telepon itu
Ya Tuhan.
Teman-teman ...
Mendengar beritanya ...
Hien Vuong belum?
- Hien Vuong?
Ya ...
Dia lajang ...
Dan milik kita!
Sekarang minggir!
Sekarang kita harus mengusir
katak itu dari rumah barunya.
Dari. Berikan juga.
Hei, jika raja baru muncul dan
Dia baik,
kami menawarkan untuk melayaninya.
- Gaya Finn dan Jake.
- Melolong. Hien Vuong!
Wanita,
Sampai jumpa nanti.
- Tolong berhenti meronta.
- Tapi ini terlihat seperti penjara.
House t--
Jangan terlalu lucu.
Ini ruang tunggu.
Jangan khawatir lagi.
Hien Vuong!
Finn dan Jake!
Jangan mencoba menangkap saya hidup-hidup.
Anda seorang bijak, bukan?
Oh ya.
- Saya terus melupakan itu.
- Maka kami sangat tersanjung
- Melayanimu.
- Layani aku.
Iya.
Kami ingin menjadi kesatria Anda.
Mendengarkan...
Tidak apa-apa.
Di bawah staf kebaikan, saya
- Mengakui Anda sebagai ksatria.
- Kami adalah ksatria!
Lezat!
Anda menginginkan kami
berurusan dengan siapa?
- Hien Vuong, aku mencintaimu!
Apakah Anda mengatakan kepadanya bahwa Anda menyukai musik opera?
Jika Anda tidak menyukainya, saya membencinya!
Hien Vuong ...
Silahkan!
saya sedang mencoba
Bicaralah dengan kesatria saya!
Kemari.
Musuh Hien Vuong
saat ini adalah pembalikan
kehidupan cinta.
- Maksud kamu apa?
Banjir yang buruk hanya bercampur
dengan yang lainnya!
Kita harus memilihnya dengan baik
lakukan sesuatu.
- Tapi kami melawan monster.
- Setelah itu, kita bisa memilih pengantin wanita
Kemudian Anda memanjakan monster itu.
Manajemen gadis?
Untuk mencoba sekali berkata begitu.
Mari beralih ke sesuatu yang lebih mudah!
- Apakah kamu suka drum?
- Haruskah aku menyukainya?
Dia menghindari pertanyaan itu.
Apakah Anda tertarik pada pria
dengan sihir?
Saya sangat gugup di sini.
Saya hanya benar-benar ingin
Temui Hien Vuong.
- Kamu boleh kembali
ruang tunggu sekarang!
- Apa aku gagal?
Saya pikir kami melakukannya
cukup bagus.
- Saya tidak merasa nyaman
saat membuat seorang putri menangis.
Bukan itu caranya
seorang ksatria harus bersikap.
- Finn, ksatria setia
dengan raja mereka.
- Saya tidak yakin.
JAKE: Ba-ba-ba-ba-ba-ba.
Setia kepada raja.
- Tidak bisa menyalakannya kembali.
- Hei, ksatria.
Putri Penyu pergi ke pintu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
menyukainya, tetapi saya tidak
pasti sangat menyukainya.
Kamu menjelaskan
Bisakah saya melakukannya?
- Hien Vuong sekarang
Belum menginginkan hubungan.
Keluar dari sini!
Dia belum siap untuk jatuh cinta!
BAIK! Kami cukup bagus!
Aku merasa sangat bersalah.
Saya perlu memberi tahu Hien Vuong tentang ini.
Benar, jadi,
putar saja.
Hien Vuong, saya bisa
Bicaralah dengannya sebentar?
- Para putri,
Saya harus berbicara secara pribadi dengan ksatria.
Kembali ke kandang.
Selamat tinggal, Hien Vuong!
- Bagaimana kabarmu, ksatria?
Saya tidak suka harus
memperlakukan putri seperti itu.
Saya tidak ingin - Saya tidak ingin
melakukan itu lagi.
Apakah Anda mempertanyakan kesetiaan Anda?
Bukan seperti itu.
Hanya para putri
harus diperlakukan dengan baik.
Apakah Anda mengatakan bahwa
saya bukan raja yang baik?
Apa yang salah denganmu?
Hei, ini dia!
Finn, singkirkan dia.
- Bintang ?! Tidak!
- Dia berisik dan
sangat kasar.
Saya suka gadis halus -
ramping.
- Anda bisa merampingkannya.
- Finn, keluarkan barang shaggy-ku.
- Apa?!
Saya bisa melakukan apapun yang dia mau.
Saya bisa berubah.
Saya tidak memukul seorang putri.
Ya Tuhan!
Finn, pukul!
Mari kita lihat seperti apa dia saat dia langsing.
Ya, pukul, pukul, pukul!
Maaf, Princess Lumpy Space.
- Aku tidak bisa memukulmu.
- Sungguh?
Oke, biarkan saya melakukannya sendiri.
- Putri, jangan!
- Tunggu sebentar,
Ksatria.
Lihat apa yang bisa dia lakukan.
Sini. Bagaimana?
Lebih baik?
Tidak, saya tidak menyukainya.
Itu semua salahmu, Finn!
Maaf -
saya tidak bisa melakukannya lagi.
Hancurkan para putri, hancurkan hati mereka
- tidak terdengar seperti itu
- Itu baik.
- Hey!
Anda mencari masalah, ksatria!
Ada masalah! (Jig saya habis)
- Apa masalahnya?
Kakiku - terpental.
Melompat dan melompat.
Saya memiliki pencarian baru untuk Anda,
agak terkait dengan ksatria.
-- sangat penting.
- Oh bagus!
- Apa itu?
- Bang Vuong mencuri
pisau cukur saya.
Ayo masuk ke kastil
penuh dengan jebakan untuk mendapatkannya kembali.
Dan jangan lihat itu
Loker sepatunya disimpan di balik
tas pakaian kotor di balik lemari.
- Apa?
Itu perintah saya
Bagus - pada akhirnya
Ada juga sesuatu dari ksatria!
Bersiaplah, Ice King,
- Bersiaplah untuk bertarung!
Dan begitu kita mendapatkannya kembali
Pisau cukur, kita bisa dengan bebas memilih istri
dan menguasai dunia.
Wow, Jake!
Lihat rambutnya.
Ice King mencukur rambut
belakangnya atau semacamnya?
Pisau cukur Hien Vuong!
Jake, lihat ini.
Tenang.
Ini aku.
Anda terlihat seperti Bang Vuong juga.
Dan aku juga.
Bulu ini bisa membuat siapa saja
terlihat seperti Raja Es.
Ya, bahkan Hien Vuong.
Hien Vuong adalah Bang Vuong.!
Apa yang dilihat para putri itu
di wajah ini, bukan?
Semoga semuanya berjalan seperti ini.
Putri manja.
Kumis!
Saya tidak diizinkan menumbuhkan janggut!
Saya belum memilih
siapa yang ingin saya nikahi!
- Hien Vuong!
- Kamu bisa mendapatkannya kembali
Apakah pisau cukurnya telah dicuri?
- Ya dan banyak lagi ...
- Ini dia!
- Janggutku.
Nah, maksud saya, apa itu ?!
- Dia tahu apa itu.
- Bunuh dia, Jake!
Semprotan yang bagus!
Kami tidak akan membiarkan kalian
Di mana harus mengalahkan Hien Vuong.
- Dia bukan Hien Vuong.
- Dia adalah Raja Es!
- Percayalah!
Bibi ini
sudah menikah.
Jake, kita tidak bisa memukul mereka!
Bersantai.
Bersembunyi di balik telinganya.
Tunggu, saya tidak bisa terbang!
Biarkan saya membantu Anda!
Tidak! Tunggu!
Sekarang terbanglah, dasar pembohong!
Ladies, ladies ...
... Saya bisa bercukur lagi.
Dan saat wanita menjadi gemuk,
Saya akan meninggalkan jenggot!
Itu disebut "hampir berhasil"! (bercukur dekat)