- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
[Tulang retak]
Finn: Hei, bung.
Jake: Oh, hei, Finn! [Terkekeh] Jadi, Anda mendapatkan peta saya?
- [Terkekeh] - Finn: Ha, ya.
- Jake: [Chuckles] - Finn: Jadi,
- bagaimana percobaanmu? - Jake: Ah, bagus sekali.
Aku benar-benar merasa cocok dengan ... [terkekeh]
... boleh dikatakan.
[Tertawa]
Finn: Jadi ... apakah kamu siap untuk pulang?
Jake: Nah, saya pikir saya akan terus menjadi batu bata untuk sementara waktu.
Temukan: Mmmmm ...
Apa yang kamu lakukan lagi
Jake: Finn, sejak aku kecil,
Saya ingin melihat bagaimana rasanya menjadi batu bata di gubuk batu bata
saat gubuk bata runtuh.
Dan gubuk ini akan runtuh.
Lihat saja.
Seperti istana pasir di bawah sinar matahari, sayang. [Tertawa]
Kamu terlalu muda. Anda tidak akan mengerti.
Finn: [Chuckles] Kamu benar. Saya tidak mengerti.
Tapi aku keren dengan perjalanan mistikmu atau apapun.
Aku akan meninggalkan walkie-talkie ini agar kita bisa tetap berhubungan,
untuk berjaga-jaga.
Jake: Apa ?!
Tidak, kawan, batu bata tidak tetap berhubungan!
- Finn: Bung, BMO benar-benar mengkhawatirkanmu. - Jake: Aww ...
Katakan pada orang bodoh kecil itu, aku berkata hai.
Finn: Saya akan.
Yah, kurasa aku harus kembali.
Jake: Oh ... benarkah?
- Begitu cepat? - Finn: Ya, baiklah,
Aku butuh setengah hari untuk sampai ke sini.
Lagipula, kamu hanya batu bata, kan?
Jake: [Terkekeh]
Ya.
- Finn: Baiklah, sampai jumpa, Jake! - Jake: Bye!
Oke, kembali menjadi batu bata.
Saya sangat bosan.
Pb-hhhhhhhhh-ht!
Ooh, saya mulai sedikit bergeser di cangkir teh saya.
[Daun berdesir]
Seekor kelinci!
Sepertinya teman bertelinga panjang kita ini tertarik pada sesuatu.
Kelinci suka menggali.
Dia berusaha sekuat tenaga, dan saya pikir saya bisa menebak mengapa.
Itu benar ... wortel yang tumbuh di sini bebas dan liar.
Mungkin hasil dari benih nyasar yang dibuang oleh burung yang lewat.
- [Daun gemerisik] - Tapi apa ini?
Gemerisik misterius di semak-semak.
Bisa berarti masalah.
Tuan Kelinci sepertinya berpikir begitu.
Kumis sensitifnya gemetar karena bahaya yang akan segera terjadi.
Sayangnya untuk Tuan Kelinci,
- ini adalah tentang alam. - [Gemerisik berlanjut]
Itu rusa jantan.
Bukan ancaman bagi Tuan Kelinci, dalam arti predator,
tapi masih di atasnya dalam rantai makanan.
Tuan Kelinci, ingin menghindari pertemuan,
melompat ke tempat aman.
- Wow. Rusa brengsek. - Finn: Hei, bung,
Anda tahu saya bisa mendengar semua yang Anda katakan, kan?
Jake: Apa ?! Ohh! [Grumbles]
Tidak! Saya tidak tahu!
Finn: Ya, tapi Anda melihat saya meninggalkan walkie-talkie, dan saya membiarkannya.
- Kamu tahu itu kan? - Hai, Jake!
- Jake: Hai, BMO. - Finn: Kamu butuh sesuatu?
- Soda? - Jake: Tidak.
Finn: Jadi, apa yang Mr. Bunny lakukan sekarang?
Jake: Ini bukan tentang kelinci!
Kelinci itu kebetulan melakukan percobaan batu bata!
Finn: Oh. Maaf teman.
Jake: Lupakan kelinci itu.
- Finn: Maaf, bung. - Maaf, Jake.
Finn: Dengar, kami akan, uh ... kami akan meninggalkanmu sendirian.
[Statis]
Jake: Finn, kamu masih di sana?
Temukan?
BMO?
Tuan Kelinci mundur ke warrennya,
yang dibuat sendiri menghibur beberapa penghiburan untuk membantu melewati malam yang lapar.
Senja jatuh di hutan yang damai,
seorang senja yang tidak menyadari pergumulan yang ditenangkan dan disembunyikannya.
Jangkrik mulai bergerak,
- melatih rhapsodi musik mereka. - [Jangkrik berkicau]
Di kejauhan,
kilatan petir menyinari langit musim panas yang ungu.
Bahkan rusa yang marah, pada akhirnya, harus beristirahat.
Begitu pula dengan antagonis terdahulu kita,
yang menghilang ke dalam pepohonan,
mungkin untuk memimpikan pertempuran tak berguna besok.
[Menguap]
[Guntur menabrak]
Oh, gumpalan saya!
Ini badai yang gila! Mungkin ini dia!
Cuaca ini mungkin akan merobohkan semuanya!
[Tertawa]
Jika definisi keberanian ada, ini pasti ...
kelinci sendirian, menghadapi elemen ...
Secara tidak efektif mendorong beberapa ranting dengan hidung kelinci merah mudanya ...
sebuah gerakan simbolis, mungkin, tapi terkadang
hanya itu yang kami miliki.
Angin mulai bertiup,
dan menjadi jelas bahwa ibu alam
- tidak hanya mengetuk pintu. - [Guntur menabrak]
Dia telah masuk, duduk, dan menuangkan minuman untuk dirinya sendiri.
Tuan Kelinci tidak punya teman, tidak punya keluarga,
tidak ada orang yang dicintai dalam bentuk apa pun.
Angin benar-benar kencang sekarang,
genangan air kecil berkumpul di sekitar pintu masuk ke rumah Pak Kelinci yang nyaman ...
Mulai membesar dan terhubung satu sama lain.
Ini tidak akan lama lagi.
Tapi apa ini?
Namun, sepertinya pahlawan kelinci kecil yang teguh ini akan mendapat bantuan.
Keluarga berang-berang yang ramah tampaknya mengambil penyebabnya.
Sering disebut "arsitek alam",
mamalia pemberani ini berusaha keras untuk menopang liang yang terancam punah.
[Menepuk ekor]
Inilah pemandangan yang tidak biasa.
Itu lemak laut!
Anda akan berharap melihat beberapa lumpur di cuaca seperti ini,
tapi di sini kita memang punya suguhan langka.
Keindahan kecil ini cukup jauh di luar habitat aslinya.
Tapi saya pernah mendengarnya diucapkan oleh garam-garam tua yang bijaksana yang disekolahkan dalam pengetahuan maritim kuno
bahwa badai kadang-kadang akan meledakkan mereka hingga tingkat yang luar biasa.
Sepertinya kita punya bukti yang cukup bagus malam ini.
Ya, tuan, terkadang para pelaut tua itu
tahu apa yang mereka bicarakan.
Ini adalah kemenangan pengalaman versus kebenaran bekas dari buku-buku akademis yang apak.
Lemak laut yang penuh semangat ini dipasang tepat untuk menyelamatkan lubang kelinci,
memungkiri reputasinya yang malas.
Dia menggunakan kemampuannya yang luar biasa, memutar ke belakang untuk meningkatkan
ukuran lubang sementara berang-berang terus memperkuat sisi-sisinya
dengan jerami dan tongkat. Di saat seperti ini,
kekejaman dan ketidakpedulian dunia alami ...
terlalu sering fitur yang paling menonjol ...
pucat di hadapan naluri yang lebih mulia bahkan dari kerabat kita yang paling rendah hati.
[Menepuk terus]
Di pagi hari terang,
hanya sedikit tanda yang tersisa dari badai musim panas yang menghantam lembah yang indah ini.
Berang-berang selesai dengan pekerjaannya dan sedang menuju rumah.
Lemak laut sepertinya dia akan berkeliaran di hutan untuk sementara waktu.
Mungkin dia akan menemukan jalan kembali ke laut
dan menulis novel tentang pengalamannya.
Tuan Kelinci kelelahan tetapi bisa tenang
mengetahui bahwa rumahnya aman.
- [Daun berdesir] - Tapi, sayangnya, sisa kelinci itu berumur pendek.
Rusa itu kembali.
Rusa,
mungkin bingung dengan penampakan bendungan pelindung Tn. Bunny yang seperti tanduk,
sekarang sedang menguji situasinya.
Tuan Kelinci tidak yakin ke mana arahnya.
Dan dengan satu pukulan dari kuku depan rusa yang kuat,
rumah kelinci sedang diserang!
- [Menabrak] - Tuan Kelinci telah melompat ke tempat aman
dan hanya bisa menyaksikan rusa terus mengamuk tanpa henti
di satu-satunya rumah yang dia tahu.
Beberapa smash yang lebih kuat,
- dan bendungan ... - [Air mengalir]
Bendungan itu telah dibobol!
Air sekarang membanjiri! Rusa melanjutkan serangannya!
Kemarahan salah tempat rusa ini, dikombinasikan dengan ukuran dan beratnya,
lebih dari cukup untuk merobohkan tembok yang melemah,
yang sekarang mulai memberi,
- dibantu oleh beban yang tak kenal ampun dari pohon di atas. - [Kayu berderit]
Bahkan Tuan rusa, dalam kemarahan buta,
sepertinya merasakan apa yang akan terjadi,
- saat dia melangkah ke satu sisi. - [Kayu menabrak]
Ini sudah berakhir.
Warren telah dihancurkan ...
Ketidakadilan tingkat astronomi.
Kata-kata mengecewakan saya.
- [Langkah kaki mendekat] - Sebenarnya,
dia tidak terlihat kesal.
Dia berdiri, memeriksa lingkungan barunya.
Bahkan rusa pun terkesan.
Seolah bingung dengan kejadiannya,
dia melakukan pengambilan ganda yang lucu
dan mundur ke dalam hutan.
Hadirin sekalian, kelinci ini gigih!
[Semua bersorak]
- [Whistles] - [Laughs] Yay!
Jake: [Tertawa]
Kelinci ini memiliki sikap yang benar.
Siapa yang peduli menjadi batu bata di dinding gubuk yang runtuh?
Ada sesuatu yang lebih besar dari itu,
dan kelinci itu punya jawabannya!
Ajari aku, Tuan B! Uh!
- Aww ... - Finn: Jake?
Jake?
- Kamu disana, sobat? Lebih. - Jake: Hei, Finn.
Finn: Hei, bung. Anda siap untuk pulang?
Jake: Kedengarannya bagus.
Finn: Luar biasa. Sampai jumpa lagi.
[Walkie-talkie mati]
Yussss!