(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(bersenandung) (mendengus) Asiago seperti parm.
(bersenandung)
Whoopsi. (pukulan) (terkekeh)
Oke, sekarang mudah melakukannya.
(percikan) Ohh! (kaca pecah)
- (menggeram) Terima kasih banyak, ayah! - Finn?
Apa yang sedang terjadi? Apa spagetinya semuanya ... Whoa! Finn, apa yang terjadi ?!
Aku mengacaukan spageti, lalu aku marah, dan lengan permen PB meledak.
(mengejek) Man, aku tahu lengan itu palsu.
Ya, itu bukan yang terhebat. Maaf tentang spageti.
Man, jangan khawatir tentang Anda baru saja mengalami lilin lebah yang keterlaluan dengan kekalahan
lengan favorit Anda dan sebagainya. Anda tidak bisa berharap untuk langsung pulih kembali ke normal.
- Saya tidak bisa? - Nah, bung! Mendengarkan.
Semua putri ini menyumbangkan semua lengan palsu kotor ini ...
Mereka bermaksud baik, tetapi mereka membuang Anda dari permainan Anda.
Anda harus melakukannya dengan kecepatan Anda sendiri. Jika Anda mendengarkan jauh di dalam hati melon Anda ...
(detak jantung) Di situlah instruksi sebenarnya.
Melon saya ingin memukul wajah ayah saya dan mencuri lengannya.
(tertawa) Nah, hal-hal itu buruk, jadi itu tidak bisa menjadi instruksi yang sebenarnya,
tapi kamu tetap mendengarkan. Aku ... Aku akan pergi ke
toko spaghetti dan beli kepala pel baru. Aku akan segera kembali.
Ingat saja ... Dengarkan jantung melon Anda. (menghela napas)
Jantung melon. Jantung melon. Man, saya tidak tahu. Akan sangat mudah jika aku bisa
cari dia ... Ayahku, itu dia. Portal yang dia lalui setelah merobek favoritku
lengan pergi ke luar angkasa. Dan luar angkasa ada di atas sana di suatu tempat ... Saya diberitahu.
Mungkin manusia pisang bisa membantuku membuat roket atau sesuatu, atau beberapa tangga atau ... Sesuatu,
Sesuatu, sesuatu. Atau ... Atau ... Atau ...
Wow, ini seperti ... seperti ... seperti ... Seperti lengan Finn yang ajaib. (energi berdengung)
Dia kuat. Anda pasti pernah meledakkan lengan permen sebelumnya dan membuat batu itu
tumpukan sekarang. Ini hampir seperti aku mencoba mengatakan pada diriku sendiri sesuatu,
seperti pesan dari hati melon saya.
(bersenandung) Jake! Jake!
- Oh! Saya sangat senang Anda di sini. - Sore, Putri.
- Apa yang sedang kamu bangun? - Tunggu, kamu tidak tahu?
- Mungkin aku? - Sini. Lihat. Itu ditempel di menara.
"Jake, aku akan pergi ke luar angkasa untuk memukul ayahku dan mencuri lengannya.
- Segera kembali ... Finn. "Wow, apa dia ?! - Powerometer terbesarku kembali
di kastil terbalik sepenuhnya. Sepertinya Finn entah bagaimana
memanifestasikan semacam prostesis elektro-emosional telekinetik.
Kata. Kata.
Dengan kekuatan mentah sebanyak ini, dia bisa menjadi bahaya bagi dirinya sendiri atau orang lain, jadi saya sudah
mengarantina daerah itu sampai aku bisa membujuknya turun.
- Pbht! TMLO, Putri! - Apa artinya?
"Itu artinya memberhentikan." Finn merasakan ini dengan gaya solo.
Beri anak itu kesempatan.
(merintih)
♪ Ayah punya lengan dan bayi akan menyakiti lengannya dengan merobeknya dari ayahnya. ♪
♪ Baby membangun menara ke luar angkasa, luar angkasa adalah tempat dia akan menemukan ayahnya. ♪
♪ Ayah punya lengan dan ... ♪ (chomp)
♪ Bayi akan menyakiti lengannya dengan merobeknya dari ayahnya. ♪ (merintih)
♪ Baby membangun menara ke luar angkasa, luar angkasa adalah tempat dia akan menemukan ayahnya. ♪
♪ Ayah punya lengan dan bayi akan menyakiti lengannya ♪
♪ dengan merobeknya dari ayahnya. ♪
(shrieks)
Oh! Hi.
Keluar dari rumahku, atau aku akan menghadapi mu.
Hai!
(gemuruh, berderak) Whoa.
Ya, ya. Aku mengenalmu. Anda salah satu dari perenang itu, bukan?
- Kacang renang sungguhan. - Apa? Tidak, aku Finn.
Nah, Anda tidak bisa berenang di dalam saya ... Tidak lagi. Saya bukan air.
- Anda tidak bisa mengangkat hidung saya. - Baik. Saya akan terus berjalan.
Aku akan terus ... Ke sini.
♪ Oh, sayang membangun menara ke luar angkasa, ruang di mana dia akan menemukan ayahnya. ♪
(palu berdebar) (pukulan) Selamat malam, sobat!
Saya bangga padamu! (merintih)
(burung berkicau)
♪ Baby membangun menara ke luar angkasa untuk merobek lengan ayahnya. ♪
♪ Dari, seperti, di mana putaran tulang lengan itu bertemu dengan tulang pipih aneh di ♪
♪ atas belakang ... Akan menariknya sampai lepas ... ♪
♪ Bayi membangun menara balas dendam ... ♪
Hei, Nak! Ini aku lagi. Carroll. Nama saya Carroll.
- Finn. - Finn, dengar, aku minta maaf
meledakkanmu kemarin. Hei, bung ... Apa kau benar-benar akan melakukan hal itu?
Uh ... Ya. Untuk balas dendam. Saya pikir itu akan terasa baik.
Saya mengerti. Saya mengerti. Tapi biarkan aku memberitahumu sesuatu ...
Saya dulu air, seperti kolam atau sesuatu yang benar-benar basah.
Dulu aku benci orang berenang di dalamku ... Menendang dan sebagainya. Jadi apa yang saya lakukan?
Saya menguap. Aku keluar dari sana.
Kamu seharusnya melepaskan kaki mereka.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak. Dengar ... Anda harus berhenti
terobsesi dengan balas dendam. Hmph. Jadilah seperti saya dan lari.
Anda harus melarikan diri dan tidak pernah berhenti membenci kehidupan lama Anda. Anda harus benar-benar memikirkannya.
- Waaah! - Apa itu tadi?!
Saya baru saja memikirkan kecemasan saya, seolah-olah pikiran-tangan saya menyentuh kompor memori yang panas.
- Mm, waaah!
- Interesting.
Oh, hei, apa pendapatmu tentang melon heart?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Baiklah, kalau begitu. Saya kira saya akan melihat Anda nanti.
(bersiul) Hei, Jake. Dimana ... Dimana Finn?
Finn sedang mengerjakan beberapa hal. Dan itu sehat!
Ini kenapa tidak sehat! Aneh, dan dia bisa terluka!
- Perasaan sakit! - Yeah!
- Yeah! - Ehh!
(mengi) Finn! Hei, bagaimana rasanya di atas sana ?!
Saya pikir saya bisa berubah menjadi es luar angkasa atau sesuatu. (mengi)
(warble!) (terengah-engah) (mengi)
Ayah! (erangan) Oh, man! Nogmaster saya.
Halo? Hel ... Oh! (tertawa tertahan)
- Hey! Hai ayah. - Hah? Oh bagus! Anda sudah bangun.
Mmm! Kena kau! (tertawa) (berderit!)
Berikan ... Berikan. Beri aku ... Beri aku. Memberikan. (mengerang)
Saya ... lengan favorit saya. Oh tidak!
(menghela napas) Bu-uu-tts.
- Pantat. - Tidak banyak membantu, bukan?
- Tidak. Tunggu. Apa? - Bong, bong!
- Maaf teman. - PB ?! Tunggu, dimana saya
Kami berada di perlindungan kejatuhan Kerajaan Permen.
Aku membawamu ke sini setelah kamu pingsan di menara.
Anda berhalusinasi seperti orang gila, jadi sangat mudah untuk menipu Anda.
Saya pikir Anda akan berterima kasih kepada saya nanti setelah Anda mempelajari pelajaran Anda.
- Baik. Baik. - Dan lihat ... Lengannya juga hilang.
- Lihat? Jadi apa yang Anda pikirkan? - Mmm.
(jantung berdebar) Ya, oke. Terima kasih Putri.
(mendengkur) (merintih)
Oh, hei, sobat, kamu kembali. Bagaimana perasaanmu?
Um ... Netral, kurasa.
Saya tidak ingin memukul ayah saya lagi.
Ha ha! Itu keren! Anda selalu bisa mempercayai hati melon tua untuk membantu Anda melewatinya.
Jadi, saya kira kita tidak akan membutuhkan benda ini lagi.
- Anda ingin melakukan kehormatan? - Ya saya lakukan.
(keroncongan)
Aaah! My arm!