[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Saya pulang!
[Berputar]
Siapa yang akan makan malam denganku malam ini?
[Bip]
Maaf, teman.
Aku harus pergi untuk mewujudkan beberapa mimpi.
Kemana tujuan kita, token mimpi?
Aha!
Ah, Finn lagi.
[Tertawa]
[Petir menyambar]
Ucapkan "keju!"
[Kamera rana mengklik]
Keju!
[Teriakan]
"! eybdoog" yaS
Halo!
Hah? Tunggu tunggu!
Siapa itu?
[Kamera rana mengklik]
[Sambaran Petir]
Dia sangat cantik!
[Kamera rana klik]
Bulu pantat!
Hah?
Wah, burung hantu kosmik ?!
Apakah itu berarti mimpi ini penting ?!
Apakah ini mimpi kenabian ?!
Dan apakah semua ini simbolis atau literal?
Hah?
Oh, ya, semacam itu.
Tunggu.
Apa artinya semua itu, nak?
Sial, dia pergi!
Apa? A-apa yang kamu tanyakan padaku?
Uh, aku tidak bisa memberitahumu itu.
[Teriakan]
[Bernapas dengan dangkal]
Saya tidak tahu, shelby.
Saya pikir terlalu gelap di sana.
Aah!
Tarik dia, tarik dia!
[Menghela napas]
Pikir saya baru saja mengalami mimpi profetik.
Burung hantu kosmik ada di dalamnya.
Dia bertingkah serba choco-loco.
Finn, kamu harus kembali tidur.
Hah?
Mimpi burung hantu kosmik selalu penting!
Anda harus menemukannya lagi!
Ya, tapi terakhir kali aku mengejar mimpi burung hantu kosmik, aku dicampakkan.
Ssst! Kembali kesana!
Itu terlalu penting.
Anda tidak punya waktu untuk dihabiskan untuk cincin kelas saya
atau bertaruh dengan shelby atau perut memancing.
Buka!
Apa?
Ssst, sst, sst, sst, sst, sst!
[Keruh]
Baiklah, ayo kita lakukan.
Hei, burung hantu kosmik!
Anda masih di sini? Oh!
[Beruang mengaum]
Bulu pantat ...
Cinta itu aneh, kawan.
Itu benar-benar datang ketika Anda tidak menduganya.
Bung, Anda telah mengerjakannya sejak Anda tiba di sini.
Istirahat.
Anda bahkan belum bertanya tentang pelajaran banyo saya.
Mereka hebat!
Bung?
Maaf, saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
[Tertawa]
Kamu benar-benar sedang jatuh cinta, ya?
Baiklah, ceritakan lebih banyak tentang dia.
Dimana kamu bertemu
Dalam mimpi.
Apa?! Yang?!
Selesaikan manusia.
Apa?! Siapa itu?!
Tidak, tunggu, aku kenal orang itu.
Dengar, saya tidak berpikir Anda ditugaskan untuk mimpi kenabian
sehingga Anda bisa bertemu wanita.
Siapa peduli?
Saya sedang jatuh cinta!
[Terkekeh]
Apa yang saya khawatirkan?
Bagaimana kamu bisa menemukannya lagi?
Tahukah Anda berapa banyak orang yang bermimpi setiap malam?
Ya saya lakukan.
Sobat, itu bisa memakan waktu satu juta tahun.
Maka itu akan sangat berharga ...
Untuk cinta!
[Musik Banjo diputar]
Lupa buku sketsa saya.
[Musik bertempo sedang]
[Dengkur]
[Musik dengan tempo sedang berlanjut]
Ini akan menjadi malam yang panjang.
[Bip]
[Musik dengan tempo sedang berlanjut]
[Rantai berderak]
[Bip]
Uh ...
[Warbles]
[Musik ballroom diputar]
[Berbicara tidak jelas]
Hmm?
[Terengah]
[Suara Buzzer]
Permisi?
Apakah weenies ini?
Puff udang, tuan.
Oh.
[Menghela napas]
Uh, hai.
Oh. Apa itu weenie?
Ini puff udang.
Oh, saya suka puff udang!
Sini.
Ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
[Terkekeh gugup]
[Munches]
Apakah saya mengenal anda?
Saya menabrak.
Oh.
Saya melihat Anda dalam mimpi, dan saya harus melihat Anda lagi,
meskipun hanya dengan saya berada di sini,
Peristiwa dalam mimpi ini akan menjadi kenyataan.
Aduh
Agh!
[Tawa]
Oh, ya ampun, pria malang itu.
Mimpi siapa Hmm?
Dalam mimpi siapa kau melihatku?
Oh, uh, Finn manusia. Hmm.
Aku seharusnya tidak disini.
Tidak, Anda membuat saya penasaran.
Sangat kuat.
A-apa yang terjadi?
Anda bangun.
Oh tidak!
Tidak bisakah kamu kembali tidur?
Tidak, begitu aku bangun, aku bangun!
Tapi aku ingin bertemu denganmu lagi!
Aku suka itu.
Oke, saya akan menandai koordinat impian Anda
dan datang kepadamu besok malam.
[Munches]
Apa yang harus saya lakukan dengan tusuk gigi?
Aku akan mengambilnya!
Dan kemudian dia seperti, "Aku sangat menyukaimu,"
dan aku seperti, "Aku juga sangat menyukaimu,"
dan dia seperti, "Saya tidak ingin berpegangan tangan sampai saya jatuh cinta,"
dan saya seperti, "kedengarannya bagus.
Aku ingin melambat, "
dan dia berkata, "apa? Kamu tidak ingin memegang tanganku?"
Hah?!
Oke, apa yang terjadi dengan tusuk gigi itu?
Hah?
Aku bisa membelikanmu tusuk gigi baru.
Tidak, saya tidak ingin yang baru.
[Warbling]
Aku harus pergi!
Tidak, tunggu, ada satu ...
[Suara Buzzer]
Hai!
Hai.
Hmm, apa ada makanan pembuka?
Tidak, saya pikir itu hanya es dalam mimpi ini.
Oh, kuharap aku bisa memimpikan tempat lain.
Saya punya ide.
Apartemen saya.
Oh.
Agak berantakan.
[Terkekeh]
Saya tidak terbiasa ditemani.
Tidak, itu punya ...
Kepribadian.
Saya tau?
Hei, apa kamu suka permainan papan?
Ceritakan tentang ini.
Oh, saya menggunakannya untuk bekerja.
Ini menarik.
Ya, saya rasa itu.
K-kamu ingin memata-matai impian orang?
Bisakah kita?
Tentu.
[Terkekeh gugup]
Bagaimana rasanya memiliki semua ini di ujung jari Anda?
Saya kira saya bahkan tidak memikirkannya.
Tapi Anda tidak cukup kuat untuk melihat impian semua orang,
Apakah kamu?
Aku sangat kuat.
Bahkan bangsawan?
Seperti Ice King atau semacamnya?
Mimpinya sangat menyedihkan.
Seperti putri Bubblegum.
Tentunya, dia memiliki semacam sistem keamanan impian.
[Terkekeh]
Tidak, kita bisa pergi sekarang.
Apakah ini tentang apa?
Ya, ayo pergi sekarang.
[Terkekeh gugup]
I-ini terasa aneh.
Sepertinya Anda benar-benar ingin pergi.
Tidak apa-apa merasa dimanipulasi,
Baik?
[Suara Buzzer]
[Keroncongan]
[Sorakan dan tepuk tangan]
Oh terima kasih!
Terima kasih!
[Sorakan dan tepuk tangan]
[Teriakan tidak jelas]
A-setelah semua yang telah aku lakukan untukmu ?!
Agh!
Apa? Ada yang salah.
Apakah mimpi ini tampak aneh bagi Anda?
[Teriakan]
[Teriakan tidak jelas]
Tidak!
Saya bekerja sangat keras!
[Makhluk mengerang]
Aaaaah!
Hei! Hei kau!
Hah?
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Anda mengganggu mimpi!
Oh, man, mimpi yang saya alami!
Mengapa Anda melakukan [Hoots] itu ?!
Aku ... Aku tidak bisa menjelaskannya.
Rasanya seperti hal yang benar untuk dilakukan.
Anda ... Anda merusak segalanya!
Kami akan sangat sempurna bersama!
Oh, siapa yang saya bercanda ?! Ini sudah berakhir...
Ini tidak harus berakhir.
Kita bisa kabur ... Bersama.
Anda sedang bermimpi, Nak, dan inilah waktunya untuk bangun.
Tidak, ii ...
[Teriakan]
[Terengah]
Petunjuk!
Gunther?
Oh, apakah bayi mengalami mimpi buruk?
Biarkan saya mendapatkan Anda sebotol.
Aah!
[Tawa]
Petunjuk!
Hah, apa yang memakannya?