Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Beemo, hanya untuk musik bayi.
Beemo, matikan musiknya!
Ayo, beemo!
Anda mengganggu saya untuk bermain!
Hei, biarkan aku meminjamnya
koran oke?
Komputer rusak! Tidak bisa! Tidak!
Sekarang ke sudut dan duduk
Pikirkan tentang hidup Anda.
Serangan siput!
Menjijikkan!
Bagaimana cara menjatuhkan siput ?!
Biarkanlah aku!
- Jangan biarkan aku menggunakannya!
- Garam ?!
Saya pikir kalian adalah pahlawan.
Tentu kita adalah pahlawan.
Kami pikir kamu
serang kami.
Kenapa kamu terburu-buru kesini
Dan kemudian kita penuh dengan orang-orang yang menembak dan menembak?
Itu bukan terjemahan yang gila.
Wabahnya menyedihkan.
Namaku Snorlock, dan aku sangat sedih!
Jangan tembak air lagi!
- Beri tahu kami apa yang salah!
- Saya ingin makan kepiting.
- Saya tidak punya siapa-siapa untuk dicintai.
- Jake, mari kita bahas.
Bagaimana menurut Anda?
Saya pikir rumah kami rusak.
Ya, tapi dia hanya siput yang malang
ingin dicintai.
- Ya.
Baiklah, bantu dia.
Tapi dia harus pergi
rumahku.
- BAIK!
BAIK.
Kami akan membantu Anda dengan gergaji
Selama Anda--
yay!
- Lepaskan rumah!
- Anda tidak mau
tolong aku?
BAIK! BAIK!
Kami akan membantu Anda!
- Tapi ayo kita pergi!
- Baik!
Setelah aku punya kekasih.
Oke, ayah gila.
Berjanjilah!
Jake, kapan sekarang?
Saya tidak tahu,
tapi mungkin Anda akan berkata ...
Waktu Penggergajian Cam!
Baiklah, Snorlock,
jika kau menginginkan kekasih
- Anda harus menjadi diri sendiri.
- Bagaimana menjadi diri sendiri?
Bagaimana dia sendiri, Jake?
Lakukan saja apa yang Anda inginkan
selama itu berasal
- jauh di dalam dirimu.
- Seperti terjemahan yang menyedihkan?
- Tidak!
- Simpanlah itu
Tetap di tubuh Anda.
Bicaralah dengan mereka.
- Saya tidak pernah melakukan itu.
- Finn, kamu bisa melihatnya
Ada ibu yang baik? ...
Ayo bicara padanya!
Ayo bicara.
Baik.
Halo.
Anda terlihat terlalu jantan.
Kita seharusnya menjadi
- pergi ke bioskop.
- Dia melakukannya.
Saya suka film klasik.
- Oh, uh, uh ...
- Apakah kamu baik-baik saja?
Pacar perempuan! Kepiting!
Pacar perempuan! Bo!
Kepiting berbulu! Kekasih!
Pacar perempuan! Pacar perempuan!
- Saudaraku, rumah kita!
- Kita harus melakukan sesuatu!
- Binh merasa lega. Biarkanlah aku.
Snorlock! Hei, Snorlock.
Apakah kamu baik-baik saja, bung?
Saya agak gila.
Anda harus mengetahuinya sendiri
Kendalikan dirimu, karena itu akan menakuti para gadis
dan merusak rumah kita.
Maafkan saya.
Maukah kamu meninggalkan saya
Siapa yang meninggalkanmu?
Kemarilah, kewajiban.
- Hentikan keduanya!
- Kita masih harus pergi melihat!
- Benar, gadis.
- Berbicara dengan gadis itu sulit.
- Tidak punya ..
Lihat di sini, Snorlock.
Finn, kamu adalah siput jantan,
Dan Anda ... Membuat siput.
- Jake menjijikkan!
Ayolah.
Itu hanya berpura-pura.
Lakukan untuk cinta.
BAIK.
Saya akan melakukannya untuknya.
Bagaimana kabarmu, Nona siput?
Ya, saya hanya duduk di sini
memikirkan tentang seks
dengan siput.
- Tidak!
- Saya tidak bisa melakukannya! Kalah!
- Biarkan aku kawin denganmu.
Hanya berpura-pura.
Dengar, Finn.
Kali ini saya akan menjadi seorang wanita
dan seorang pria akan membiarkan Anda memberi saya.
Hei sayang, apa kabar?
Gadis, kamu sangat harum!
Apakah Anda mandi dengan kue pelangi dan krim?
Bilang iya"!
- BAIK! Baik!
- Lihat,
Snorlock?
Berbicara dengan gadis itu mudah.
Bersikaplah seperti saya.
Uh ... gadis, baumu sangat harum.
- Bisakah kamu mencium aromaku?
- Bisakah kamu mencium lebih banyak?
- Baik.
Kue.
- Aku harus pergi sekarang.
- Apa kamu baru saja mandi?
- Berhenti berbicara kepadaku.
- Jangan pergi! Tolong jangan pergi!
Tidak apa-apa.
Kemarilah, mari berpelukan.
- Saya berharap kalian
Hanya seorang gadis ...
Tetap fokus, Snorlock.
Apakah kamu masih punya bakat?
Gadis mana yang suka?
- Tidak.
Um ...
Hei Finn, ajari dia caranya
Gunakan pedangmu.
Para putri saat
juga suka hidangan ini.
saya rasa saya bisa
Lakukan itu, Snorlock?
- Saya tidak tahu.
Mungkin dia seorang musisi.
Bisakah kamu melakukan itu?
Coba semuanya.
Ya ampun, Eleanor!
Apa yang menarik?
- Saya tidak tahu.
- Ya, snorlock!
Tunjukkan bakatnya!
Ya Tuhan!
Apa ini?
Apa enaknya?
Apakah saya melihat pedang?
Jake, gadis-gadis ini kelihatannya terlalu serius.
Biarkan Snorlock
melakukan tugasnya.
Jalan terus saja.
Lihatlah dia!
Gadis-gadis baru kembali.
- Ya, dia di negara bagian baru
sedikit banyak gadis!
Snorlock!
Gadis-gadis ini menghancurkan
rumah pohon kami!
Berhenti.
Ayo main, sayang!
Tidak berpengaruh sama sekali.
Terjebak dengan cairan siput.
Temukan!
Sekarang rumah macam apa yang akan kita dapatkan kembali?
Garam?!
- Aku disini
- Apa ?! Jake! Jangan!
Anda akan menempelkan cairan atau dihancurkan!
Snorlock, saya akan menghitungnya
Itu dia, bung!
Satu...
Dua ...
Tiga!
Baik.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Ya Tuhan. Dia telanjang.
Apa? Apakah saya telanjang?
- Tapi aku tidak pernah punya cangkang.
- Snorlock, tidak pernah
punya cangkang?
- Jadi itu artinya aku tidak telanjang.
Anda adalah siput tanpa cangkang.
- Apakah saya siput?
Tepat sekali.
Itu sebabnya dia melihat
siput tidak jatuh selamanya
Saya perlu memotong cangkangnya.
Aku sama sekali tidak mengenalmu.
Sebenarnya tidak
adalah siput.
Saya siput tanpa cangkang.
Kulit saya terbuat dari mint.
- Menjijikkan!
- Saya tidak tahu kenapa
mereka harus mencium dan mencium begitu dekat dengan rumah mereka.
Saya juga tidak tahu.
Ayo pergi.
Harus membangun kembali rumah.
Saya punya penyumbat telinga
jika Anda ingin meminjam.
Dimana musiknya?
Lakukan! Lakukan! Lakukan! Lakukan!
- Beemo!
Datang ke sini untuk membantu kami membangun rumah.
Baik.
Anda juga tinggal di sini.
Oh, beemo!