[QUACKING]
[WARBLE, ZAP!]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
[RAPPING] ♪ CCCC-Clam Rap ♪
♪ Berair seperti nektar ♪
♪ Nama saya Neptr ♪
♪ Aku tetap nge-rap bagaimanapun cuacanya ♪
♪ Aku di dekat api karena panas seperti pengering ♪
Kerang dan rap.
Tidak ada yang lebih baik dari ini, kan, Phoebe?
Ini sebenarnya Clam Rap pertama saya.
[BEATBOXING]
[RAPPING] ♪ Kerang, kerang ♪
♪ Makan sepiring kerang ini ♪
♪ Peralatan tidak disediakan ♪
♪ Jadi aku harus menggunakan tanganku ♪
♪ Aku tidak akan senang ♪
♪ Jika itu terjadi lagi ♪
Ledakan!
[CHEERING]
Putri, apa yang kamu punya?
Ya, buang, aduk.
[RAPPING] ♪ Aku seperti buku perpustakaan, jadi periksalah aku ♪
♪ Baca sampul depan dan belakangku agar kau tahu tentang diriku ♪
♪ Aku benar-benar ngiler, mengeluarkan sajak ♪
♪ Orang-orang berkumpul dan mereka menunggu dalam antrean ♪
♪ Aku punya banyak kombinasi kata untuk dilemparkan ♪
♪ Agar kau tahu aku bercahaya ♪
♪ Aku mengatakannya karena kamu tidak tahu ♪
♪ Jadi bagaimana sekarang? ♪
♪ Ada apa, ada apa, bro? ♪
[CHEERS AND APPLAUSE]
♪ Kau mengalahkanku dengan adil dan jujur ​​♪
♪ Karena mungkin ada sesuatu di udara ♪
♪ Aku memakai sepatu sial, bukan sepatu favoritku ♪
[KELUHAN AUDIENS]
[PERCAKAPAN TIDAK SALAH]
Halo, nona muda.
Saya mendengar Anda meletakkan beberapa sajak yang serius sebelumnya.
[MUNCHES]
Kartu saya.
PUTRI API: Victor Marilyn?
Saya seorang pencari bakat dengan perdagangan
dan, eh ... [MUNCHES]
Dan saya ingin memesankan Anda untuk pertarungan rap besar-besaran minggu depan ...
Rap Fest Aid.
Wah.
Saya belum pernah mendengar tentang Rap Fest Aid.
Kedengarannya seperti saat besar.
Tapi sebelum saya bisa memesankan Anda di mana saja,
Saya harus meminta Anda menandatangani beberapa keringanan dan formulir rilis.
Barang-barang boilerplate.
Jangan repot-repot membacanya.
Baik.
[CHUCKLING] Oke.
Saya akan menyelesaikan dokumen ini,
dan kita akan berbisnis.
Toronto!
[LAUGHS] Ya, ini aku!
Dan saya mulai berpindah dari pisang kedua ke posisi teratas.
Sebagaimana tercantum dalam kontrak yang baru saja Anda tanda tangani,
jika Anda kehilangan Rap Fest Aid,
Kerajaan Api menjadi milikku.
Apa?!
Ah, jangan khawatir. Lihat mug ini.
Anda bisa mengalahkannya setiap hari dalam seminggu.
Oh, Anda tidak akan menghadap saya.
Anda harus mengalahkan rapper paling berbakat di zaman kita.
Anak Rap Bear!
Sampai ketemu seminggu lagi.
- Anak Rap Bear? - Anak Rap Bear?
Aku ingin tahu apakah dia ada hubungannya dengan Rap Bear.
Rap Bear tinggal di sana?
Ini sangat bagus.
Ketuk, ketuk.
Siapa disana?
Rap Beruang.
Apa yang terjadi?
[GRAN]
Anak saya dan saya sedang makan malam hari Minggu.
Kami sedikit nge-rap bolak-balik.
Itu berubah menjadi pertarungan rap.
Dia membuang sajak demi sajak.
Saya tidak bisa mengikuti.
Anda dikalahkan oleh anak Anda sendiri?
Apakah kekuatan rapnya jauh lebih besar dari Anda?
Iya.
Mengapa Anda bertanya tentang anak saya?
Flame Princess akan melawannya
satu lawan satu dalam pertempuran gaya bebas.
[Terengah-engah] Anak itu akan memisahkanmu.
Dia mengetuk kakiku.
Rap Bear, Anak dari ayah Rap Bear,
kata putranya, Anak Beruang Rap,
akan menjadi mikrofon terbuka malam ini.
Sobat, mari kita duduk kembali di sini.
[RAPPING] ♪ Kamu beruang kecil ♪
♪ Dengan rambut kabur di sana ♪
♪ Menjauhlah dariku, aku tidak ingin berbagi udara ku ♪
♪ Tidak peduli di mana, di mana pun, di mana pun bersamamu ♪
♪ Memotongmu menjadi dua dengan rap kung fu ku ♪
Apakah kamu takut padaku?
Huu!
[RAPPING] ♪ Kamu seperti kue yang akan hancur ♪
♪ Rapmu basi ♪
♪ Juga, kamu bergumam ♪
♪ Apakah kamu baru saja membuat kesalahan berbau seperti kue ♪
♪ Siapa yang tersandung ke dalam gemuruh lirik? ♪
♪ Rapmu menyebabkan tidur siang ♪
♪ Kamu terlihat sedikit lemah dan akan runtuh ♪
♪ Kamu akan tahu kalau kamu dikalahkan saat mendengar tepuk tangan orang-orang ♪
[CHEERS AND APPLAUSE]
Wah. Wah.
Lihat siapa yang memutuskan keluar untuk bermain.
Berita di jalanan mengatakan
Anda akan melawan saya di Rap Fest Aid.
Ini lelucon, bukan? Dengarkan aku.
Apa yang akan kau rap tentang?
♪ Anda sudah berada di dalam botol sejak usia 2 ♪
♪ Aku punya sampo yang lebih duniawi darimu ♪
♪ Aku akan melakukan putaran di sekitar rapmu ♪
♪ Aku menghancurkan lawan dan mengumpulkan topi mereka ♪
♪ Jika Anda ingin tetap milik Anda, saya sarankan Anda menjalankan ♪
♪ Orang-orang holla padaku karena aku nomor satu ♪
Anak Rap Bear benar.
Saya hanya nge-rap tentang rap.
Saya belum pernah berkeliling dunia atau melakukan apa pun.
Finn! Ayo berpetualang!
Apa?
Itu akan sangat membantu saya membangun
beberapa pengalaman hidup yang cepat.
Saya tidak tahu apakah hidup itu seperti ujian yang bisa Anda lakukan.
Ini untuk kerajaan saya.
Saya harus mencoba.
Unh. Yo.
♪ Pergi bersama Finn dari misi ke misi ♪
♪ Untuk memenangkan pertempuran untuk Kerajaan Api ♪
♪ Bekerja di Pizza Sassy karena aku tidak terlalu berkelas ♪
♪ Memanjat batu, harus memikirkan jam ♪
♪ Centang, tok ♪
♪ Aku pergi dengan Starchy, aku berburu hantu ♪
♪ Aku meniup api dengan saksofonku ♪
♪ Aku remaja kapal selam, bukan apa-apa yang belum kulihat ♪
♪ Di sekitarku aku tahu aku gadis di atas takhta ♪
♪ Gosok punggung, di bak mandi, memukul klub matematika ♪
♪ Membuat grub gila untuk mengeluarkan anak rap ♪
♪ Saya mendapat solusi untuk polusi rap ini ♪
♪ Saat aku selesai dengan Son of Rap Bear ♪
♪ Dia akan membutuhkan tulang kering baru ♪
♪ Unh, ya, aku berpengalaman ♪
♪ Padat seperti kerikil di akuarium ♪
♪ Aku kehilangan pengetahuan seperti aku permen karet jika dia pustakawan ♪
[GRAN]
Itu bagus!
Saya pikir mencoba hal-hal baru
akan membuatku baru dan menarik,
tapi aku merasa seperti diretas.
Mungkin ada hal yang menarik tentang kamu
yang tidak Anda sadari.
Seperti bagaimana Neptr baru saja mengetahui ada wajah di kalengnya,
dan sekarang dia mengira kaleng itu adalah kembarannya.
Saya tidak berharap Anda mengerti
ikatan yang saya bagi dengan keluarga saya.
Keluarga.
RAJA API: [HUMMING]
Tidak ada ruang untuk tubuh.
Ayo buat dia berenang.
FLAME PRINCESS: Ketuk, ketuk.
Apakah itu kamu, bun bun?
- Aah! - Hi Ayah.
Anda tidak di sini untuk memasukkan saya kembali ke penjara lentera, bukan?
Saya kira saya ingin berbicara.
Oh.
Sepertinya banyak yang berubah sejak terakhir kali aku melihatmu.
Mungkin kita benar-benar memiliki kesempatan untuk melupakan masa lalu kita
dan, saya tidak tahu, bersikap normal satu sama lain.
Saya tahu persis apa yang Anda katakan.
Aku benar-benar sudah selesai berada di penjara lentera, jadi kita baik-baik saja.
Yah, aku agak berharap
Anda bisa mengakui menyakiti saya, seperti ...
Phoebes, ayo.
Lebih baik bersyukur atas apa yang kamu miliki sekarang ...
Ayah tupai yang luar biasa.
Uh, aku akan memutar musik.
Anda benar-benar boleh mendengarkan, atau tidak.
Terserah Anda.
Jadi Anda bahkan tidak akan meminta maaf ...
- [VOKALISASI] - gize?
[RAPPING] ♪ Berangan air terpanggang di perutku ♪
♪ Acorn squash Anda dengan cangkir selai kacang ♪
♪ Aku akan memberitahumu apa bedanya ♪
♪ Antara legum dan kacang ♪
♪ Satu masuk ke mulutmu dan yang lainnya keluar pantatmu ♪
♪ Taruh saja uangnya ke dalam simpananku dan aku memberimu kacang mete ♪
♪ Taruh wajahmu di pasta mentega almondku, yo ♪
♪ Kemiri bisa lakukan atau kamu tidak suka kemiri, bro ♪
- Drama. - ♪ Di jalan keluar, ambil pistachio ♪
TORONTO: Ada apa, Rap Fest Aid ?!
[LAUGHS] Hadirin sekalian,
selamat datang di pertempuran untuk Kerajaan Api!
Di sebelah kiri saya, ada Putri Api.
[CHEERS AND APPLAUSE]
Dan di sebelah kanan saya, juara bertahan,
Anak Rap Bear!
Saya.
[CHEERS AND APPLAUSE]
Dan pergilah, Anak Beruang Rap.
♪ Yo, aku penyihir kata ♪
♪ Aku Anak Beruang Rap ♪
♪ Tapi kau bahaya kebakaran, mungkin aku harus takut ♪
♪ Maksudku, aku dengar kau berbahaya saat amarahmu menyala ♪
♪ Apakah para pria bahkan berkencan dengan Anda atau hanya memasak wieners di rambut Anda ♪
[AUDIENCE "OHS"]
♪ Kurasa ada pria api yang ingin menikahimu ♪
♪ Apakah itu Don Jon dengan senjata besar? ♪
♪ Oh, tapi kau tidak menyukai pria macho, bukan? ♪
♪ Kamu suka yang lembut dan bulat seperti roti rasa kayu manis ♪
[AUDIENCE "OHS"]
Dia baik.
[CHEERS AND APPLAUSE]
♪ Aku punya lebih banyak sajak di rambutku daripada yang pernah kau lakukan ♪
♪ Sebaiknya kau kabur seperti latihan kebakaran ♪
♪ Kau sangat payah dan bau, lebih banyak percikan dari kelingkingku ♪
♪ Aku ahli api ♪
♪ Aku ... pelacur, hinky ♪
[BERPIKIR] Oh, Glob. Apa yang saya katakan?
Dia tersedak.
[BOOS AUDIENCE]
Oh.
FLAME KING: Hai, Phoebe!
Hah?
Ayah, kamu datang untuk melihatku rap?
Tidak, saya tidak tahu Anda terlibat dalam hal ini.
Bukankah itu gila?
Namun, jangan merasa sedih karena kalah!
Dia jauh dari jangkauanmu!
Ayah!
Kenapa aku bahkan mencoba berbicara denganmu?
♪ Kamu hanya peduli pada hal-hal seperti koala ♪
♪ Dan tupai dan bayi kanguru ♪
♪ Sebenarnya sangat menyedihkan ♪
♪ Maksudku, aku merebutmu ketika aku berumur 14 ♪
♪ Kupikir kita bisa berteman ♪
♪ Aku tidak tahu apa yang kupikirkan ♪
♪ Aku tidak membutuhkanmu atau siapapun ♪
♪ Karena aku adalah Raja Api yang sebenarnya ♪
[CHEERS AND APPLAUSE] Dapatkan, Nak!
Dan untuk Son of Rap Bear ...
♪ Kamu tidak orisinal, kamu menempatkan ayahmu sendiri di kursi roda ♪
♪ Supaya kau bisa mencuri namanya dan menunggangi ketenarannya ♪
♪ Tapi tanpanya, kau hanya anak yang sedih penuh dengan udara panas ♪
♪ Kalian bisa mencoba menggangguku dan menipuku, aku tidak peduli ♪
♪ Seolah-olah menjadi brengsek akan membuatmu seperti boneka bahagia ♪
[GRAN]
♪ Tapi kerajaanku bukanlah komoditas, Toronto ♪
♪ Itu bagian dari diriku ♪
♪ Maaf, kamu tidak bisa mengambil apa yang bukan milikku ♪
♪ Jadi bawa dia pergi ♪
Ledakan.
[CHEERS AND APPLAUSE]
Saya mengerti! Dia memilikinya!
[AUDIENCE MENYANYI "PHOEBE"]
Pemenangnya adalah Son of Rap Bear!
[CHANTING CONTINUES]
♪ Kupikir aku adalah Glob of rap, tidak ada yang bisa disaingi ♪
♪ Tapi aku lebih seperti bungkus gelembung karena dia meremasku untuk bersenang-senang ♪
Dia sebenarnya tidak buruk.
Hei sayang!
Anda sebenarnya tidak buruk!