(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(serangga berkicau) (musik yang menegangkan) Uh!
(mencicit!) Uh! Uh, halo?
- Hai! Uh, apakah ini mee rahasianya ... - "Tugas apa? Tergesa-gesa apa?"
Uh! Oh sial. Oh! "Untuk beelzebub dengan ahli pembuat bir!" (berputar)
- (berdehem) Ah, Kenneth! - Hei, Starchy!
Senang Anda bisa hadir. Saya secara resmi menyebut pertemuan brigade veritas ini untuk dipesan.
- Cahaya dikegelapan. - Cahaya dikegelapan!
Jadi ... Ada yang punya hal aneh untuk dilaporkan?
Terkadang, di malam hari, saya melihat sosok bayangan di sekitar
Menara Putri Bubblegum. Saya merasa ini mungkin dunia lain!
Wah! Ini barang bagus! Kami sedekat ini pada akhirnya
mengungkap perbuatan curang sang putri. Sementara PB tetap bahagia
tidak sadar di menara gadingnya. (mendengus) (tertawa)
Permisi! Saya yakin saya telah membuat penemuan saya sendiri yang mengejutkan.
Saya telah mengembangkan perangkat berteknologi tinggi ini. Ini menyiarkan gelombang yang ...
- Secara teoritis, ganggu dimensi paralel! - Whoa, Kenny boy, kau mengejutkanku!
(terkekeh) (terkekeh jahat)
Jadi ... Seorang penggerutu, eh? Mengotak-atik pinggiran alam yang tidak diketahui.
Katakan padaku, Kenneth! Maukah Anda siap ketika api dari tempat-tempat jahat itu menghabiskan segalanya
- kau sayang ?! - Apa? - Saya pikir tidak!
Hei, Guru Perdamaian ... Oh! (terengah)
- Oh! Mie saya. - Ada sesuatu yang tidak beres tinggal di Kerajaan Permen.
- Entitas gelap yang aku rencanakan untuk dibersihkan dari wajah Ooo. - Ho! Uh oh!
Kehadirannya telah menginfeksi setiap rumah, setiap tempat bisnis, bahkan di ruangan ini juga.
Ya, makhluk busuk ini bahkan mengawasi kita ... Sekarang! (semua terkesiap)
Aku tahu kamu bisa mendengarku! Malam ini, pemerintahanmu berakhir, karena aku benar-benar akan mengalahkanmu!
Wah! Tutup flippin suci!
Tanda bahaya! Pep Tapi, mulailah menyeduh teh kamomil jadi saya tidak stres!
- Aaahhh! - Maaf, aku sangat membenci kejahatan.
- Semuanya keren, Master Perdamaian. Detektif kebenaran membuatnya tetap nyata. - Iya. Sebagai pramuka tunggal,
kita mungkin jatuh, tapi bersama-sama, kita akan berdiri sebagai kekuatan yang perkasa! (bip)
- Oh, sial! Aku harus pergi. Tapi saya akan kembali dalam satu jam! - Baiklah, Master Perdamaian.
Kami akan siap. (crunch!) Mmm! Dill-icious!
♪ Dun-de-dun-dun-dun! Master Perdamaian! Dun-dun-dun dun-dun-dun ... ♪
- Akhirnya! - Uh, maaf sudah menunggu, guys.
Ayah sedang mengasihani.
Hei, ayah, bisakah kita pergi ke sihir dan seni kegelapan besok?
Tidak sayang. Hal itu sangat tidak pantas untuk anak-anak.
Ayah bekerja sangat keras untuk melindungi kalian dari hal semacam itu.
Jika Anda hanya tahu tentang monstrositas yang mengintai
- setiap sudut! - Seni hitam! (geraman)
(anak-anak tertawa) Berhenti tertawa! Anda membuat ayah stres!
Aaah! (ban melengking) Lihat ?! Lihat apa yang terjadi saat Anda
main-main dengan seni gelap? Aku akan menangkapmu, yang gelap! Anda menghancurkan minivan Peace Master!
(geraman) (mesin berputar) (ban berdecit)
(terengah-engah) (keduanya mendengkur) Yo! Tanda bahaya!
- Oh sial! - Benar kawan? Apa yang harus dilakukan ?!
Wah! Berhati-hatilah dengan waktu tidur siang orang tua, tolong. Bisa jadi itu untukku sekarang.
Apa yang terjadi disini?
- Jangan. Tidak! Hei, jaga bidakmu. - Saya pikir Anda
- akan membentuk orang-orang ini, Kolonel. - PB, Anda tidak bisa mengajar a
kupu-kupu untuk menggonggong. Anda tahu apa yang saya katakan? (terkekeh)
Nah, mereka menyukai cerita saya. Mereka pendengar yang baik. Ini tidak seperti mereka dulu
anak-anak Rattleball keras kepala itu. Katakan, apa yang terjadi pada mereka
- Anak laki-laki Rattleball? - (terkekeh) Oke, kalian.
Pertahankan kerja bagus! (pintu berderit)
(panggilan) (dering)
- (keduanya terengah-engah) Berapa hitunganmu? - Uh, 3 menit.
- Bagaimana denganmu? - Uh, 3 menit, 30 detik.
- Apa itu? Jam tangan tak terlihat Anda? - Tidak, saya hanya menunjuk ke pergelangan tangan saya.
- Oh! 57 detik. - Oh, sial, kami berdua menghitung dengan cepat!
Hei, Rattleballs, apa kau yakin tahan air?
- Tidak. - Apakah kamu bahkan perlu bernapas, Rattleballs?
Lanjutkan pelatihan! 3, 2, 1 ... (semua terengah-engah)
- (mendengus) Hei, Peps, dimana tehnya ?! - Eh, sebentar.
Tinggalkan saja untukku. Aku akan mencari Finn atau
- Rattleballs atau seseorang untuk menjatuhkan bozo Master Perdamaian ini. - Oke, santai saja.
- "Luangkan waktuku"? Baiklah. - Oooh-wah-ooooh-wah!
Terangku akan bergerak dalam kegelapan. Saya tidak terlihat oleh biddy tingkat rendah.
(nyanyian)
Whah-ha! Iya! Cahaya pertapa, ungkapkan musuhku,
dan di lipatan Horus, bawa aku dengan tergesa-gesa! Lipat saya katakan!
(mendesing)
- Yaaaaaaaaaah! - Kau pergi ke rumah bau, sayang? Oh!
- Aaaaah ... - Whomp! Hampir mendapatkan saya, tapi saya beruntung
- Jimat merasakan kehadiranmu. - Fiuh! Fiuh! Fiuh! Ha ha!
- (keduanya mendengus) Ah! Oh! - Lihat di sini, teman.
- Binatang buas itu terbongkar! (mendesis!) - Oh, ini adalah kesalahan.
- Itu anakku Peppermint Butler. - Kekuatan kegelapannya membuatku gila
- dan tabrak minivan saya sebelumnya! - Anda harus bersantai, Master Perdamaian.
- Aku hanyalah kepala pelayan tua yang tidak berbahaya. (shing!) - Mm ?!
(shing!)
Yaaaaah! Oh!
- Ugh! - Ha ha! Silahkan!
Anda melihat ini ?! Gelap penyihir gelap saya memasukkan jiwa-jiwa jahat ke dalam kehampaan.
- Kamu tidak bisa melakukan itu pada teman kita! - Oh! Saya melihat bagaimana itu.
Mungkin kalian juga harus masuk ke sini! (semua berteriak)
- (Berdeguk) Daging permen saya! - Intisari!
(tertawa jahat) Pengganggu dimensi, ayolah! Mohon mohon mohon!
(bip) Hei, apa? (berdenyut)
- Iya! - Aaah! (erangan)
- Tidak mungkin! - (batuk, terengah-engah) Time-out.
- Anda tidak bisa time-out ... - Whaaa-zah! Teriakan! - Tidak!
Trik ulang tahun batak kotor Anda tidak akan menghemat waktu lama! Anda mendengar?!
- Anda masih di sini? - Uh, tidak? Saya tidak tahu. Tidak.
Kemudian dengarkan tantangan saya! Di medan pertempuran penyihir, dipersenjatai dengan jimat cahayaku,
Aku akan menghancurkanmu dan membebaskan anak-anakku dari mantra yang kau lemparkan ke dalam pikiran mereka!
- Saya menerima! - Sampai jumpa besok, Butler.
- Sampai jumpa besok, Momo. - (menggeram) Besok!
(ban melengking) (serangga berkicau) (memainkan musik yang menegangkan)
Peppermint Burfer, tunjukkan dirimu! (keroncongan)
- (wusss!) Ya, ya, aku di sini, Momo. - Anda adalah Momo.
- Mantra Anda tidak cocok untuk karung jimat saya yang benar. - Seni hitam!
- Anak-anak saya! - Kamu suka berburu monster, kan?
Tuan dari nightosphere, dia harus membayar denda. Transfigurasi bayi ini
- menjadi orang yang sangat aneh! - Ha! - Tidaaaak!
- Bam! Sekarang Anda punya anak monster. - Nak!
- (tertawa) Lihat, pappy, sihir hitam! - Ingat, kamu masih punya dua
anak-anak non-monster. Dan jika Anda ingin mempertahankannya seperti itu, lebih baik Anda membuang semuanya
- pesona Anda di bawah lubang! - Aku akan memukulmu! - A'ight.
- (pulsa) Whoa, manis! - Tidaaaak!
(menangis) Baiklah, baiklah. Oh baiklah. Baiklah, kamu menang.
(terisak) Satu hal lagi ... Tunjukkan kami pakaian dalammu.
(tertawa) Anda iblis. (tertawa)
Sekarang, um, uh, berjalan-jalan seperti ayam besar. (gagak)
(berdecak) (gagak) (tertawa)
- Sekarang makan sedikit kotoran dari tanah. - Tolong jangan buat aku!
'Ey! Anda ingin tiga bayi iblis ?! (munch! munch! munch!)
Oke, hentikan! Saya mengambilnya terlalu jauh. (meludah)
Kami sudah selesai di sini. Lari ... Lari bersama, anak-anak. (suara mendesing!)
Dada, bisakah saya pergi ke taman dan makan lalat? (terisak)
Iya?
(mesin mati)
Putri, saya pikir saya punya sesuatu di Kamera 206! (whirrs)
Lihat saja orang sakit itu!
Dimana Peace Master ?! Gah, aku ketakutan di sini!
- Putri, teh kamomilmu. - Whfff! Terima kasih. (bersenandung)
Nah, bagaimana cara memeriksa email saya tentang ini?