Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing ♪
♪ Dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Terima kasih telah membantu saya merekam,
Finn.
Sama-sama, Marceline.
Sekarang saya akan memiliki beberapa hidangan yang
agak pribadi,
jadi jangan tertawa.
Jangan berani-berani memimpikannya,
nona.
Ayo, mulai ketukan pelan
dan tetap seperti itu
jika tidak maka semuanya akan hancur.
Baik.
♪ Ayah, kenapa kamu makan
keripik kentangku? ♪
♪ Aku membayarnya,
dan itu milikku ♪
♪ Tapi aku memakannya ♪
♪ Ayah makan keripik kentangku,
dan aku menangis ♪
♪ Tapi aku bahkan tidak bisa melihatmu menangis ♪
♪ Ayah,
apakah kamu benar-benar mencintaiku? ♪
♪ Aku harap kau menunjukkannya ♪
♪ Karena aku tidak tahu ♪
♪ Ayah macam apa yang mau keluar dan
makan keripik kentang putrinya ♪
♪ Dan tidak berani menatap
matanya? ♪
♪ Ayah,
ada air mata di sana ♪
♪ Jika kamu melihatnya,
apakah kamu peduli? ♪
Finn, Anda memecahkan soundtracknya!
Marceline, jika kamu memikirkan
ayahmu sebanyak itu,
Mengapa Anda tidak pergi menemuinya?
Dia tidak sebanding dengan usahanya.
Kehilangan pekerjaan?
Pertama-tama, saya
harus menggambar
lingkaran dengan wajah bahagia di dalamnya
Dan kemudian, eh,
celupkan ke dalam susu kumbang.
Betulkah?!
Dan kemudian harus menumpuk mantranya
như LA "Saya maloso jagung
dan roh!"
Tapi aku benar-benar
tidak ingin melihatnya.
Aku masih kesal dengan keripik kentangnya.
Apa?!
Marceline!
Finn, apa yang kamu lakukan ?!
Di...
Membantu keluarga Anda
bersatu kembali?
Apakah ini pria ku
hamba iblismu?
Aku bukan iblis,
Ayah Marceline!
Saya sedikit baik!
Sedikit bagus?
Apa yang sedang kamu lakukan ?!
Mencuri jiwamu!
Ayah!
Ayah selalu melakukan itu!
Oh, Marceline.
Saya tidak tahu mengapa Anda
begitu marah.
Apakah itu kapak keluargaku?
Hei!
Apakah Anda mengubahnya menjadi kawanan atau semacamnya?
Berikan kembali padamu dan pulanglah!
Oke, ayah akan pulang.
Pokoknya, Ayah masih punya pekerjaan,
seperti menghisap jiwa di Ooo.
Apa?!
Tidak!
Sampai jumpa nanti.
Bass saya!
Aku baru saja menjatuhkan
monster di Ooo!
Kita harus menghentikannya,
Marceline!
Oke, tapi saya hanya akan
mendapatkan bass saya kembali.
Bagaimana cara membunuhnya?
Finn, aku tidak bisa membunuh ayahmu!
Maafkan saya.
Aku tidak bermaksud--
Tidak, aku benar
- benar tidak bisa membunuhnya.
Dia abadi.
Apa dia sebenarnya?
Yah,
saya yakin tidak
adalah pria yang akan menyedot jiwamu.
Bagus, karena itulah
ketakutan terbesar saya.
Betulkah?
Saya tahu sedikit latihan
untuk menyembuhkannya.
Mau coba?
Uh jadi ...
Pertama-tama tutup mata Anda.
Baik!
Apakah kamu akan membunuhku!
Tidak semuanya.
Bukankah
sekarang dia tersentuh hanya karena dia masih hidup?
Ya mungkin.
Terus?
Kemudian sekuelnya bisa jadi
lebih menakutkan.
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Lihatlah, tepat di bawah -
sekelompok orang lembut!
Mungkin mereka
telah melihat ayahmu!
Marceline,
lempar bom Finn!
Mereka semua panik.
Karena mereka takut padanya.
Ayahmu ada di sini.
Ayo pergi.
Tidak!
Kami harus membantunya.
Aku punya makanan jiwa
yang dibungkus Jake.
Apakah Anda suka sayuran,
atau steak ala pedesaan, oke?
Apakah Anda ingin membantunya?
Bantu aku mendapatkan bassku kembali!
Bagaimana itu bisa membantunya?
Ayahmu mencuri bassnya,
Finn!
Begitu aku mendapatkannya kembali, aku
akan membobol lehernya dan
tendang dia kembali ke Nightosphere! (Alam Setan)
Ya Tuhan!
Tapi pertama-tama, Anda
harus mengembalikannya
tapi jiwa yang dihisap ayahnya
Untuk orang-orang malang ini,
bukan, Marceline?
Ya, tentu.
Kami akan.
Lalu aku meremas kepalanya seperti pembuka botol
dan kemudian berkata "itu saja
Teori ekspansi bumi! "
BAIK...
Saya juga punya cerita menyenangkan untuk diceritakan.
Apa yang memakai jas hitam
sangat ganas,
dan siap
menyedot jiwamu?
Ibunya, siapapun!
Itu benar - ini
ibumu.
Batu merah.
Jika ayahmu ingin datang
pegunungan,
dia harus pergi dengan cara ini.
Kita bisa melakukannya bersama
dan memukulnya dengan batu ini.
Dan saat dia dihancurkan,
semuanya
jiwa akan kembali ke
tuan sejati mereka.
♪ Injak semut ♪
♪ Sedot jiwa ♪
♪ Jiwa, jiwa, jiwa ♪
Jadi pada akhirnya Anda
ingin menyalakan pispot?
Ayah!
Tendangan karate!
Marceline,
pertahankan dia!
Karate Pelengkap!
Aku tidak bisa mengalahkanmu!
Tidak.
Ayah,
aku tidak ingin membunuhmu
Dengar, menjauhlah
dari hidupku!
Saya bukan orang yang hidup!
Anda merusaknya.
Kita harus menjadi tim -
Sebuah tim bermain
"untuk mencegah ayahmu menyerap jiwanya".
Aku hanya ingin dia
peduli padaku.
Dalam sejarah monster berbahaya,
rumah Anda adalah
hal paling jahat yang pernah saya hadapi.
Serahkan jiwamu padaku,
makhluk bayangan.
Waktu yang lama untuk pergi!
Anda tidak bisa mengambil jiwa saya!
Aku bahkan tidak--
Dengar, masuk saja ke sini.
Jaga saja jiwa bodohmu!
Gunter, siapa bilang kamu bisa terbang ?!
Tidak ada yang bisa menghisap nyawa
penguinku kecuali aku-- dan mungkin
Beruang kutub juga,
tentu saja, Gunter.
Rumahmu berani
menyerbu wilayahku!
Anda membuat kemarahan es saya
berkobar!
Dan untuk alasan itu, saya ...
Jubah saya kotor (kotoran) -
hanya saja saya menginginkannya!
Itu dia!
Ya Tuhan!
Dia menjadi raksasa!
Saya harus mengalahkan dia!
Finn, aku seperti semut baginya.
Betulkah?!
Kemudian semut ini
akan masuk ke celananya.
Apa?
Ya ...
Kau tahu, aku akan membuatnya
tidak nyaman sementara
Saya menyelamatkan jiwa.
Kembalikan jiwa, ayah Marceline,
atas nama keadilan!
Oh Marceline.
Masih mengikuti ayah?
Aku akan berhenti mengikutimu
jika kamu mengembalikanku!
Ayo, Marceline ...
Tidak ada yang bisa memukul pantatku
tanpa izin!
Ada jiwa.
Princess Lumpy Space, apakah
dia mengambil jiwamu juga?
Apa? Tidak semuanya.
Saya melihat Princess Hot Dog
tersedot masuk,
Dan saya tidak diundang ?!
Lalu aku berkata "apa-apaan ini ?!"
Jadi saya melompat ke pesta sendirian!
Ya ...
Jadi saya akan menyelamatkan Anda.
Saya akan menyelamatkan semua orang!
Sudah hidup, ayah!
Kembalikan kapaknya,
Marceline.
Saya tidak cukup menghormatinya.
Dan ayah tidak
menghargai apapun!
Saya pergi!
Tapi -
BAIK! Pergilah!
Ayah terlalu sibuk
untuk bermain denganku!
Tidak, tunggu!
Marceline, terus
bicara padanya!
Saat
dia berbicara, dia tidak bisa menyedot jiwa!
Aku bilang aku keluar dari sini!
Menyesatkan.
Perlu mengalihkan perhatian.
♪ Ayah, kenapa kamu makan keripik kentangku? ♪
♪ Aku membayarnya,
dan itu milikku ♪
♪ Tapi aku memakannya ♪
♪ Ayah makan keripik kentangku,
dan aku menangis ♪
♪ Tapi aku bahkan tidak bisa melihatnya ♪
♪ Ayah, apakah kamu mencintaiku? ♪
♪ Saya berharap Anda bisa menunjukkannya ♪
Astaga -
sangat menyebalkan !
Marceline,
apakah kamu benar-benar merasa seperti itu?
Ayah, anak ...
♪ Tatap matanya? ♪
Marceline,
tentu saja aku mencintaimu.
Ayah...
Maaf sudah makan keripik kentang saya.
Ayah tidak sengaja menyakitimu.
Tidak apa-apa, Ayah.
Itu--
sangat baik.
Tidak apa-apa.
Mereka bahkan tidak enak.
Terjebak.
Aku mencintaimu, Marceline.
Jangan pernah meragukannya.
Aku juga mencintaimu, ayah.
Marceline, kamu
sangat--
Maloso .com dan saat Anda
bernapas!
Sampai jumpa di
Nightosphere, ayah yang sakit!
Itu dia!
Finn!
Bagaimana saya bisa melakukan itu ?!
Bagaimana saya bisa menyelamatkan dunia?
Bagaimana saya bisa mempermalukan
saya begitu banyak dan menusuk ayah saya ?!
Apakah Anda menyelamatkan saya dengan rasa malu?
Hei! Marceline!
Saya senang dia dikirim kembali ke Nightosphere.
Itu melelahkan semua kepala.
Saya juga lelah dengan kepala saya -
atau,
secara fisik.
Saya ingin menanyakan sesuatu -
Ada apa dengan kantongku?
Oh, Jake ada di sini.
Bagaimana kabarmu, Jake.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪