[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
[Terkekeh]
Hee hee hee hee.
Oh, man, hal-hal ini akan membuatku kaya.
Ini seperti yarmulke besar untuk perutnya.
Mm.
Saya pikir saya akan menyimpan yang ini untuk diri saya sendiri.
[Terkekeh]
Hoyt coiture! Hmm.
Bagus.
Ooh, sedikit lapang. Kapan itu terjadi?
Saya membuang-buang waktu.
Aku mungkin harus membersihkan kue keju itu di lemari es.
[Penguin berkicau]
Hmm.
[Kicau berlanjut]
Oh.
[Tertawa teredam]
Sekarang, apa yang kalian lakukan?
Ah, ini laki-laki saya, Gunther.
Anda bergaul dengan kerumunan yang buruk, Goontz.
Baiklah, teman-teman, biarkan aku menyelamatkan cheesecake-ku
dan Goontz saya.
[Grunts] Ayo.
Oh, itu dia.
[Kicau berlanjut]
Sedikit Gunther, sedikit kue keju ...
Dan garpu kecil.
Anda tahu apa, Goonty?
Saya akan menggunakan waktu saya dengan kue yang lezat ini.
Ambillah sangat lambat.
Mmm.
Oh, kenyang.
Baiklah, mungkin hanya sudut mungil lainnya.
Mmm.
Ada apa, Gunther?
Apakah Gunther ingin kue keju juga?
Tidak.
Kue keju bukan untuk penguin, Gunther yang konyol.
Kutu buku.
[Kicauan]
Anda memenangkan babak ini, Tn. Kue keju.
Saya hanya akan membersihkan beberapa remah dan meninggalkan sisanya untuk besok.
Aku sudah muak untuk satu hari.
[Grunts]
[Ledakan]
Gunther!
[Menguap]
Oh, sobat kecilku.
Gunther, aku suka ... [Mendengkur]
[Kicauan]
[Penguin berkicau]
[Drum berdetak]
[Kicau berlanjut]
[Permainan keyboard]
[Kicau musik]
_
[Kicauan]
[Tertawa] Itu benar sekali.
Saya yang tercantik di sini.
[Kicau musik]
[Kicauan]
[Berciuman!]
Ayo, nomor 5!
Lima di nomor 5 untuk menang! Aku merasa beruntung!
Apa?
Aku punya banyak uang untuk menang, brengsek!
Ayo, siput!
Jelek, anjing laut bodoh!
- [Chomp!] - Aah!
Apa yang saya lakukan untuk mendapatkan ini ?!
Gunther! Gunther, tolong!
Saya tamu kehormatan Anda!
Gunther, tolong!
Saya seorang putri, bodoh! Jauhkan mulutmu dariku!
[Menampar!]
[Mengaum!]
[Penguin berkicau]
Gunther.
Jangan sentuh perutku.
- [Roar!] - [Chirp!]
[Kicauan]
[Mengaum!]
[Penguin berkicau]
Ahhhh. [Thud!]
[Berkicau!]
[Meong!]
[Melihat berputar]
[Berkicau!]
[Kicauan meditatif]
Sinyalnya! Sinyalnya!
Kami belum mendapat komunikasi dari Orgalorg
dalam ribuan tahun!
Dia pasti marah pada kita! Semuanya berlutut!
Semuanya berlutut!
Lebih baik lakukan apa yang dia katakan, anak-anak.
Mommy, siapa Orgalorg?
Oh, baiklah, uh ...
Um ... sejujurnya, kami pikir dia hanya mitos
kakek kami yang bodoh memberitahu kami
jadi kami tidak akan berhasil.
Iya. Dan Anda seharusnya mendengarkan.
Para tetua.
Ya, para tetua.
Para tetua!
Kami sudah bilang Orgalorg itu nyata dan mengerikan.
Tapi tidak ada yang mau mendengarkan.
Kalian semua hanya ingin bercumbu.
Uh, baiklah, kami mendengarkan sekarang.
Setelah Anda memiliki anak dan mereka tidak mau mendengarkan Anda,
bagaimana perasaanmu?
- Mengerikan. - Tepat sekali.
Ngomong-ngomong, jadi, bercumbu.
Orgalorg. Oh. Orgalorg.
Orgalorg adalah entitas kosmik kuno
yang menguasai tata surya dengan tingkahnya yang kejam dan mematikan.
Pemecah Dunia.
Dia mencari lebih banyak kekuatan.
Dia ingin mencegat komet katalis
dan menyerap esensinya.
Dengan demikian dia menyinggung raja Mars,
yang memutuskan bahwa Orgalorg harus dihancurkan.
Dan ya, dia dicampakkan
oleh pedang menyala Grob Gob Glob Grod.
Orgalorg dibuang ke planet yang tidak ramah,
dimana dia akan melupakan segalanya.
Ya, bahkan lupakan identitasnya dan dari mana dia berasal.
[Membersihkan tenggorokan]
Dan para nabi berkata bahwa gravitasi planet
menghancurkan dan mengompres Orgalorg
menjadi bentuk yang lebih tidak berdaya dan menyenangkan.
Ooh!
Tapi sekarang dia sudah kembali, dan salah siapa itu?
Make-out.
Melihat! Itu dia!
Orgalorg menjangkau dari kehampaan!
[Kicauan]
[Semua berteriak]
Hah?
Gunther?
[Berteriak terus]
[Kicau]
[Panting]
Gunther!
Itu anak nakal, Gunther.
Kamu merusak barang ayah lagi.
Nak, isianmu mengintip.
Oke, Gunther, ayo kita ...
Boop. Berbunyi.
Bip. Memukul.
Dan perban.
Lihat?
Kamu praktis kembali normal, Goontz kecilku.
Di sini, lihat sendiri.
Tidak buruk, eh, Goonty?
Tidak buruk sama sekali. [Tertawa]