♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
- Kemari!
- Yeah!
Terlalu bermain!
Seseorang membutuhkan bantuan!
Apakah Anda tidak mengerti apa artinya "pelayan seumur hidup"?
Ayolah!
Itu Marceline, Ratu Vampir.
Hah?!
Tidak bisakah Anda menggerakkan belas kasih Anda
untuk membebaskan orang tua ini?
"Antek seumur hidup" berarti
"antek seumur hidup"!
Apakah Anda masih vampir?
Tidak.
Tidak punya.
Jatuh ke tanah untukku!
Ya Bu.
Sekarang menangis.
Iya.
Saya tidak ingin menangis,
tetapi saya akan menangis untuk Anda.
Hei! Hentikan sekarang juga!
Oh, bukankah itu Tn. Finn munafik.
Jangan membuat orang tua malang ini menangis lagi!
Saya ingin dia tidak melakukan apa-apa.
Lihat.
Antek, buat aku bahagia.
Hentikan!
Sekarang, menari dalam lingkaran.
Oh tidak.
Jangan khawatir, Tuan.
Aku akan membuatnya membebaskanmu!
Oh, di mana Anda mengucapkan kata-kata itu, pahlawan?
Saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan ..
Aku akan menggantikannya.
Apa?
Betulkah?
Nah ...
Persis!
Mainkan selalu! Antek tua, beri Anda kebebasan.
Apa yang kamu lakukan?
Hei Jake.
Aku tidak tahan melihat orang tua itu menderita, Jake.
Harga diri saya tidak menerimanya.
"Oh, harga diriku tidak menerimanya."
Hei!
Kenapa, Jake?
Apa yang ingin Anda pikirkan ?!
Aku ingin membantumu,
Tapi dia membuatku takut keluar dari donat.
Atau jatuh begitu saja.
Tidak bisa.
Sebagai pahlawan, dikatakan melakukan!
Temukan!
Jangan khawatirkan aku!
Saya akan menemukan jalan!
Anda beruntung, Finn.
Pekerjaan pertamamu
adalah membantuku makan.
Makan?
Apa maksudnya
Seperti-- apakah itu nasi?
Apakah itu organisme hidup atau apakah itu beras?
Tidak masalah.
Saya bisa mengatasinya.
Kedengarannya seperti makan malam.
Finn, buka pintunya.
Cepat buka!
Jangan tunggu, Marceline!
Saya tidak akan pernah membuka pintu jika
orang yang tidak bersalah dilukai!
Bukankah kamu bersumpah
untuk melakukan apa yang aku katakan, pahlawan?
SAYA...
Iya.
Maaf.
Pegang dia.
Apakah kamu menyukainya, Finn?
Tidak!
Jangan khawatir, Finn.
Aku akan menyelamatkanmu.
Saya punya rencana yang sempurna.
Aku tidak akan kabur, Finn!
Hanya sebagian dari rencana.
Kumohon, bocah manusia, biarkan aku pergi.
Maafkan saya.
Saya bersumpah pada harga diri saya
untuk melakukan apa yang dia katakan kepada saya.
Aku mengerti itu.
Saya dulu menikahi diri saya sendiri.
Tunggu tunggu!
Saya tidak menikah dengan -
Bicaralah sedikit!
Makan malam sudah siap!
Tidak!
Beraninya kamu, antek.
Saya perintahkan Anda untuk memberi saya makan!
Tidak!
Busur merah itu enak.
Ada apa, Finn?
Saya - Saya pikir -
Saya pikir Anda--
Ya Tuhan.
Busur putih!
Terima kasih banyak.
Ini sangat cantik.
Tapi -
Bintang?
Anda tahu saya juga terkadang makan merah.
Oh ya.
BAIK..
Masih banyak hal buruk yang harus dilakukan!
Ya Tuhan,--
Apa yang salah dengan dia?
Saya - Saya tidak mengerti apakah dia
menggodaku atau - mengapa.
Hei, Finn, menurutmu
Apakah busur pria itu terlihat seperti bra?
Hah? Tidak!
Saya tahu tempat ini sedikit
mati...
Tapi jangan khawatir.
Ini akan segera ... hidup kembali.
Mayat dikubur jauh di dalam lumpur,
Saya memerintahkan Anda untuk kembali dari kematian!
Bagaimana kabarmu?
Apa yang terjadi?
Apakah Anda siap untuk memimpin
pasukan mayat hidup?
Tidak pernah!
BAIK! Saya akan melakukannya!
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan datang menyelamatkanmu.
Suara apa itu?
Saya minta maaf, Finn.
Ingin mendengar teriakan seluruh kastil?
Iya..
Kedengarannya menarik, sayang.
Hei, biarkan "kamu" pergi dulu
dan kemudian cari tahu situasinya untukmu, sayang.
Iya?
Kediaman adipati dan putri Chestnut.
Tuanku akan menghancurkan kastil ini!
Oh! Berita buruk bagi kami.
Lisby! Siapa di depan pintu?
Orang yang ingin menghancurkan kastil.
Mengapa Anda ingin menghancurkan kastil saya
pada hari ulang tahun pertama anak kedua saya?
Tangani itu!
Jangan!
Dengarkan aku!
Tuanku datang ke sini
dengan pasukan undeadnya!
PAYUNG! Kedengarannya bagus!
Dengarkan aku!
Semuanya, lari!
Saya menulis artikel ini tentang seorang nelayan
♪ Kamu terlihat sangat manis duduk di atas kapal ♪
♪ Aku ingin menyedot pupilmu
dan menggorok lehernya ♪
Jangan lakukan ini, Marceline!
Saya mohon padamu!
Jangan lakukan itu?
Anda terlambat, Marceline!
Bayi saya sangat ingin mendengar musik abadi Anda
sampai mati!
Apa?
Oh lupakan!
Tonight Marceline akan memainkan musik.
BAIK. Dia membuat semuanya tampak buruk dan kemudian--
Atau kepribadiannya membuat segalanya terlihat buruk ...
Saya bereaksi berlebihan.
- Hey!
- Hah?
Kenapa kamu harus banyak berpikir?
Habiskan tenaga dan menari.
BAIK!
Hei perusak kastil!
Huh, Marceline.
Anda suka hal-hal lucu, bukan?
Ya itu betul.
Bintang?
Maka Anda akan menyukai ini.
Puting terindah di dunia!
Mainkan juga!
Hei -
coba buahnya.
Lihat apa yang terjadi.
Iya.
Kenop koin!
Oke antek,
sekarang aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Apa?
Saya ingin Anda mengambil lesung pipit ini
dan membunuhnya.
Apa?!
Gunakan kapak Bass saya ini.
Saya akan membunuhmu.
Aku bahkan tidak tahu kenapa.
Saya yakin ini akan berakhir dengan bahagia.
Aku tidak mengerti apapun.
Hal-hal yang Marceline buat saya lakukan
seringkali bertentangan!
Bagaimana dengan titik balik yang lengkap
dalam menebang pohon ini?
Benar-benar memekakkan telinga.
Bunuh itu.
Tapi--
Dia harus
merobeknya kji itu lucu.
Saya pikir--
Menjijikkan.
Wah.
Tidak buruk. Untuk antek.
Hei, bukankah matahari akan membunuhmu?
Ya, itu menyakitkan.
Tapi saya suka itu.
Membuat saya mengingat setiap cakaran kaki
ketika saya masih kecil dan
ibu saya akan mempertahankannya.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Ya, Jake bilang aku keluar dari tempat sampah.
Hei, Finn, aku ingin kamu mengikat peri!
Baik.
Kedengarannya bagus.
Menggosok. Mengapa Anda bersikap normal
saat mendengar itu?
Sangat kejam membunuh peri.
Saya tidak bingung lagi, bibi.
Anda baru saja mengatakan hal
- hal menakutkan untuk memutar otak saya.
Apa yang kau bicarakan?
SAYA--
Wah.
Jangan berpikir kamu akan mengerti.
Tahu itu!
Hei, bagaimana dengan antek tua itu?
Siapa dia?
Hanya orang tua.
Jadi Anda siap untuk mengalahkan peri?
Oke, saudara.
Maksudku adiknya!
Oh tidak.
Muridku dibasuh oleh vampir!
Kurang ajar kau!
Jake?
Marceline!
Aku akan mempertaruhkan vampir itu
dan membebaskanmu,
tidak peduli seberapa gila Anda sekarang!
Dia baik-baik saja!
Dia masih mengendalikan pikiranku!
Sekarang mundur dan biarkan aku
menyingkirkannya!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu, Jake.
Aku mencintaimu sayang.
Jake, dengar!
Marceline tidak seperti itu!
Dia adalah wanita
nakal yang nakal.
Apa sih yang kamu bicarakan?
Ya Tuhan!
Marceline!
Dimana dia?
Oh ...
Saya bebas.
Jake, saya menghadapi ketakutan saya dan menyelamatkan saya!
Betulkah?
Betulkah!
Ya!
♪ Aku menyelamatkan murid
dari vampir sialan itu ♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah.
Finn, aku berhutang budi padamu.
Berubah menjadi kelelawar dan bersembunyi
di ransel Anda adalah ide yang bagus.
Tangan yang salah benar.
Oh, itu mengingatkan saya.
Anda dipecat.
Tidak lagi menyenangkan untuk tidak membodohi Anda lagi.
Kita masih akan mengikat
peri besok, bukan?
Baiklah.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪