(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
Ah. (bibir pecah) (terus mendengkur)
Berdiri dan kirim, Boi, karena saya Merampok Kap. Beri aku semua uang lucumu,
- sheriff nauty-hams. - Tapi, Bmo, aku tidak ingin menjadi orang jahat.
- Saya ingin menjadi teman Robbing Hood, Frier Tux. - Tidak, Neptr.
Ha ha! (mencicit! mencicit!) Frier Tux tidak akan pernah memiliki file
- kumis seperti itu. (cekikikan) - Tidak adil.
- Penjaga! - Pada blitzen! (keduanya mendengus)
Kamu mengerikan! Wah! (keroncongan)
- Eee! Aah! - Apa? Hei!
Apa yang kalian lakukan dengan memecahkan rumah pohon ?!
- Yo, Bmo, apa yang terjadi? - Kamu punya terlalu banyak uang, sayang.
Semua hal buruk ini mengancam integritas struktural rumah pohon.
Siapa yang mengira kita bisa memiliki terlalu banyak harta? (rintihan)
- Maafkan aku, tuan. - Gajah perang tandem psikis kuno!
Anda menyuruh saya untuk tinggal di dalam ruang uang, tetapi sekarang saya di luar.
Apa hukumanmu, tuan?
Tidak ada hukuman, bung. Bersantailah di mana pun Anda berada.
Baiklah. Saya akan bersantai di mana saya berada sampai Anda memerintahkan saya.
- Jadi, apa yang harus kita lakukan dengan semua keributan ini? - Kamu harus memberikannya pada Robbing Hood.
Tidak mungkin, Bmo! Ini harta kita.
- Aw! - Hei, mungkin kita bisa, seperti, menghabiskannya?
- Betulkah? Berapa harganya? - Bung, suka semuanya.
Lalu kita bisa pergi mencari harta karun yang benar-benar baru.
Neptr tahu persis tempat untuk meniup minyak Anda.
Lihatlah iklan terbaru ini.
- Whoa! Kami menerima surat? - Coba lihat, Jake.
Sial! Kerajaan Wildberry menjadi mewah. (regangkan! regangkan!) (Koin berdenting)
- (stretch! squeak!) Aku terus kedinginan. - Ayo, nauty-ham.
(percakapan tidak jelas) Terima kasih.
Tempat yang bagus! Jadi, bagaimana kita akan menghabiskan semua sampah ini?
Saya tidak tahu. Saya tidak pernah benar-benar mengeluarkan uang sebelumnya. Saya hanya mencuri atau menimbunnya.
Ha! (terkekeh)
(menghela napas) Jadi, di sini kita berada di tengah kota.
(koin berdenting) (regangkan! regangkan!) Mari kita pilah beberapa adonan untuk dibelanjakan.
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Tidak ada orang atau uang yang diizinkan masuk ke air mancur, sialan! Di mana perasaanmu ?!
Maaf, kawan, kami ingin menghabiskan uang di kota. (meregang!)
- Ingin beberapa? (Koin berdenting) - Teman-teman, main-main di depan umum
air mancur dapat dihukum dengan cambukan, dan Anda mencoba untuk menyuap saya.
(peregangan!) Ooh! Nah, itulah yang saya bicarakan, Sobat.
(terkekeh) Selamat bersenang-senang di air mancur.
(keduanya tertawa) Whoa! Menghabiskan uang memang menyenangkan.
Ya, ini akan mudah. Ho-ho, anak-anak berry muda!
- Ya? - Belilah daging dan furnitur paling mahal
untuk menghiasi rumah air mancur baru kami. Simpan perubahan untuk keluarga Anda yang membutuhkan.
- Hyup! - Terima kasih, tapi kami, uh, kelas menengah.
- Betulkah? - Uh, ya, menengah atas.
- Ambil saja furnitur sialan itu. - Hei, tidak ada furnitur atau daging di air mancur!
Anda akan merusak air! (peregangan!) Anda tidak bisa membeli saya dua kali, Sobat.
(peregangan!) (terkekeh) Ah, mungkin kamu bisa,
Sobat, mungkin Anda bisa. (tertawa gila)
Kawan, kami membeli semua furnitur dan daging ini, dan kami masih memiliki banyak gamboni tersisa.
Hmm. (terkesiap) Lihatlah gams itu! Hei, yo, kak! Kaki!
- Anda ingin sekantong uang? - Tentu!
- Nah, apa yang akan kamu lakukan untuk itu? - Yah, um, aku seorang penari.
Tunjukkan kepadaku! (wusss!) (memainkan musik tempo sedang)
- Hup! - (tertawa gila) Finn, lihat!
- Saya membuat orang ini menari. - Ya bung. Whoo!
- Tahan! Dilarang menari di jalanan tanpa izin! - Pergilah, bung!
Hei, kamu tidak bisa bicara seperti itu padaku. (koin berdenting)
- Baiklah, aku pergi! - (tertawa gila) Ini gila.
Orang melakukan apa saja demi uang. Dan saya punya banyak uang. Menarilah lebih keras, kaki! Lebih keras!
(koin berdenting) (mendengus) (tertawa gila)
(menghela napas) Ini membuatku bosan. Kamu membosankan!
Saatnya mendorong hal ini lebih jauh. Berry kelas menengah,
- jaga harta karun ini selagi aku pergi. - Baik.
(jangkrik berkicau) (keduanya mendengkur) (membersihkan tenggorokan)
- Mayble, apakah kamu mendengar sesuatu? - Selamat malam.
- Oh tidak! Kami sedang dirampok! - Oh, tidak, kami bukan perampok.
Kami sebenarnya di sini untuk memberi Anda uang.
- Apa? - Dengarkan. Saya ingin melihat kalian berdua melakukan sesuatu
- untuk sekantong uang ini. - Oke, bung. (terkekeh)
Ya, bagus. Goji Berry Man, Anda biasanya tidur di sisi kiri tempat tidur.
- Sekarang kamu tidur di sebelah kanan! - Baik.
Saya tidak suka tidur miring. Itu terlalu dekat dengan tembok!
Tuan Goji Berry, Anda tidur telentang sekarang ...
- Dan di atas sampulnya. - Aku tidak bisa tidur telentang.
Saya menderita apnea tidur. Saya tidak akan tidur.
Istri saya tidak bisa tidur. Instruktur tarian saya akan menderita.
Menolak semua smoosh ini, ya? Mengajar menari membayar lebih dari yang saya pikir.
Tunggu, bung! Pasti ada hal lain
- yang bisa kita lakukan untuk mendapatkan koin emas itu. - Nah, tentu, bung.
Faktanya, Anda dapat memiliki semua koin emas ... Semua koin emas yang dapat Anda makan!
(terengah-engah) Makan malam disajikan! (koin berdenting)
Enak, enak, enak. Hei, kalian butuh makanan penutup?
Saya hanya akan melihat apa yang bisa saya lakukan ... Di gudang peralatan!
(tertawa gila) Kawan, aku sangat menyesal tentang temanku. Sini. (keduanya mengunyah)
Jangan makan, dum! (jangkrik berkicau)
Menurut Anda, berapa banyak yang harus saya bayar kepada mereka untuk menjilat debu dari semua barang berdebu ini?
Bung, saya tidak setuju dengan cara Anda membelanjakan uang saat ini.
Bung, mereka tidak melakukan apa pun yang tidak mereka inginkan. Mereka menginginkan keju cheddar manisku, dan
Saya ingin melihat beberapa barang sebagai gantinya. Ini saling ... Pasar bebas.
- Apa? - Pasar bebas! - Jangan khawatir, saudara.
Saya akan membantu Anda melihat kesalahan cara Anda. Anak-anak Berry! Anak-anak Berry!
- Saya harus menghabiskan semua blingo ini dengan cepat. - Baik.
Bawa saya ke gang paling gelap di Kerajaan.
Itu Crudberry Back Alley ... Di kota yang kasar. (jangkrik berkicau) (koin berdenting)
(roda berderak) crudberry ramah, aku punya uang untukmu!
- Ayo ambil! - Uang? Uang? Uang!
Uang? Uang! Uang!
Tenang, Sobat! Mari kita bagikan ini satu per satu.
- (Koin berdenting) Hei, santai saja, Breh. - Beri kami uang itu!
Aku-aku tidak ingin ada masalah. Saya mencoba membantu Anda!
(semua mendengus) (tinju berdebar-debar) Wah!
(terengah-engah) Berapa banyak koin yang diperlukan bagimu untuk menjadi penghangat kaki beri-ku?
- Bung! - Oh, hei, bung!
Jake, uang ini buruk. Kita harus menyingkirkan semuanya sekarang.
Oke, saya punya rencana. Dan kali ini, ini akan melibatkan semua uang.
(memainkan musik tempo menengah) (koin berdenting)
♪ Mm-uang ... Mm-uang, uang ... ♪
♪ Uang, uang, uang ... ♪
♪ Mm-uang ♪ (menggedor pintu) (menguap)
(door clatters) (steam desis) (door clatters)
- Finn dan Jake? - Putri, apakah Anda siap untuk mendapatkan semua cay-ash ini?
- (Koin berdenting) Apa ...? - Semua manis ini,
crunkle manis adalah milikmu jika kau membiarkan aku ... Duduk di kepalamu.
- Keluar dari sini! - Psh, tidak ada yang bisa mengatakan tidak untuk dinero sebanyak ini.
- Mm-uang ... - Jake, aku memperingatkanmu.
- Mm-uang ... (geraman) Mm-uang ... - Aah! Penjaga! Penjaga!
Tangkap Finn dan Jake dan persiapkan mereka untuk dieksekusi!
- Atau jangan lakukan itu dan dapatkan banyak uang. - Dan ambil semua uang mereka!
Ambil semua uangku ?!
(sel pintu dibanting) Yah, kami mencoba untuk menyingkirkan semua skrilla itu, kan?
Finn dan Jake, ya, kamu telah menghinaku, tapi lebih buruk dari itu,
Anda telah menyalahgunakan kekuatan uang! (beri terengah-engah)
Kami akan menangani Anda dengan cepat dan ironis dengan membungkus Anda dengan emas cair Anda sendiri!
(cairan menggelegak) Lepaskan banjir emas! (roda berdecit)
(terengah) (terengah-engah) (panah, pipa berdecit)
- Oh tidak! Aah! (Berries screaming) - Siapa yang berani?
Ho, ho, ho! Robbing Hood adalah pembela orang miskin!
- Saya juga! - Tembakan bagus, Bmo!
Saya membidik tali. Ya! (panah terjun) (regangkan!)
(panah tings) Ayo bangkit, anak laki-laki. (suara mendesing!)
(wusss!) Finn dan Jake, jika Anda pernah kembali ke Kerajaan Wildberry lagi,
Aku akan membuatmu mencelupkan emas dua kali! Kecuali saya mendapatkan permintaan maaf tertulis.
(ding!) Hah? Sepotong emas.
Anda ingin membalik untuk melihat siapa yang menulis surat permintaan maaf itu?
- Bagaimana kalau Anda menulisnya, saya menandatanganinya? - (terkekeh) Tidak mungkin, man!
(pintu berderit) (burung berkicau)