♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Kue kucing dan Fionna manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
Orang-orang ghoul ini mengambil bentuknya
apa pun yang Anda pikirkan.
Pemarah ... Tidak, bayi hiu pemalu.
Bagaimana jika hidup selalu hanya saat-saat menyenangkan di sungai?
Jangan pernah melakukan hal yang membosankan lagi.
Ya, jangan pernah melakukan sesuatu yang membosankan ...
Saatnya membaca buku membosankan Ice King.
Ah, ayolah!
Dia hanya akan membaca cerita aneh itu
yang pada dasarnya tentang kami.
Saya agak tertarik untuk beradaptasi secara longgar.
Fionna berbicara dengan suara paduan suara malaikat.
"Anda dapat menikmati sisa saus keju cabai yang berteriak
"jika kamu mau," katanya.
"Tidak apa-apa."
Tamat.
Aku berkata "akhir"!
Mari kita cari beberapa pertanyaan.
Dari mana ide Anda berasal?
Mereka dipancarkan ke melon saya di malam hari ...
Sama seperti orang lain. Lanjut!
Saya memiliki lebih banyak kritik daripada pertanyaan.
Saya sangat terbuka untuk kritik!
Ceritamu benar-benar salah.
Dan bagaimana Anda tahu?
Aku tahu...
karena aku...
Fionna!
Saya dapat menunjukkan kepada Anda apa yang sebenarnya terjadi.
Semuanya ada di rekaman ini!
Ooh! Format apa itu
Menurut peta ini, kami sangat dekat.
- Hei. Hei. - Hai. Hei.
Itu pintunya.
Ah, terkunci.
Aku akan memasukkan kita
dengan kunci ... mata!
Bam!
"Eye" mengerti. Anda mengerti, Fionna?
Ya, tapi itu sulit.
Itu aku.
Lain kali kita menemukan peta tergeletak di halaman belakang,
kita harus berpikir dua kali.
Setidaknya kita mendapatkan peti mati mewah ini.
Bagaimana kelihatannya?
Ini tambahan yang layak untuk ruang depan harta karun
tapi masih mengecewakan.
Anda tahu apa yang tidak pernah mengecewakan?
Pesta peninjauan saus kue.
Ya! Saus kue.
Keju cabai menjerit versus peternakan sriracha.
Apakah itu nyata? Siapa yang merekam semua itu?
Wenk, wenk. Butuh lebih banyak orang!
Sobat, saya benar-benar punya satu miliar pertanyaan.
Uh, permisi, Nona Fionna ...
dari mana asal video ini fr-oo-om!
Fionna!
Saya selalu tahu kami akan bertemu suatu hari dan menjadi teman baik.
Jadi, uh, ingatlah saat Cake menangkap Ruse Goose,
pencopet angsa yang terkenal kejam?
Itu sudah lama sekali.
Tapi selama persidangan, Anda menyadari dia dijebak
Karena sebenarnya Abracadanielle yang berpura-pura
menjadi angsa selama ini!
Bisakah saya juga mengajukan pertanyaan?
Sahabat saja.
Aku hanya akan bertanya apakah kita bisa melihat lebih banyak rekaman itu.
Oh ya, bisakah kita?
Saya rasa tidak.
Baiklah, sedikit lagi.
Astaga ... gumpalan ...
Itu mumi!
Tepat sekali. Saya seorang mumi!
Aww. Ya, kamu.
Dan juga sangat manis.
Saya tidak lucu! Saya mengerikan!
Ingin digantung?
Oke, sudah cukup.
Ah!
Saya ingin melihat lebih banyak.
Saya tidak ingin memakainya. Ini satu-satunya salinan saya.
Dan itu sangat penting bagi saya.
Perpustakaan tutup pukul lima.
Klik, klik, klik.
Jadi, kemana tujuanmu sekarang?
Sepertinya saya akan kembali ke tempat pembuangan sampah di bawah jembatan tempat saya tinggal.
Aku akan mengundangmu, tapi aku tidak punya sofa
atau TV atau apapun.
Ini benar-benar tempat pembuangan sampah.
Saya punya TV. Tempat tidur saya dilengkapi.
Oh benarkah?
Hei, kamu harus pindah!
Tolong tinggal bersamaku, Fionna.
Inilah sweet spotnya.
Temanku ... Oh! Saya tidak mengharapkan tamu.
Bukannya kamu keberatan sedikit kotoran, kan?
Bagus ya?
Jadi, ini kamarku sekarang.
Hanya yang terbaik untuk Fionna.
Oh ya. Saya suka ruangan ini juga.
Di situlah saya melakukan semua pemikiran saya yang dalam.
Sobat, aku masih tidak percaya ... Fionna di kamar mandi ku,
menyentuh sikat gigi saya,
membuangnya ke tempat sampah kecilku.
Fionna mengambil alih!
Itulah yang dilakukan para pahlawan.
Kamu pahlawan yang jauh lebih baik dari Finn.
Aku tahu.
Plus, jangan beri tahu Jake,
tapi aku selalu lebih suka kucing.
Dimana Cake the Cat? Kue?
Kue?
Kue hilang.
Beberapa tahun yang lalu, ada kecelakaan petualangan.
Saya tidak merasa nyaman membicarakannya.
Oh baiklah.
Hei, kamu masih belum menunjukkan di mana kamu menyimpannya
kaset Fionna-and-Cake Anda.
Maaf, tidak bisa. Apa?
Apakah Anda tidak memiliki kaset?
Oh, ya, saya punya banyak kaset, tapi itu sangat pribadi.
Mungkin Anda akan berubah pikiran
begitu Anda melihat lebih banyak petualangan mumi saya?
Yay! Saya akan mendapatkan makanan ringan.
Hey apa yang salah?
Saya punya ... kutukan!
Oh tidak. Oh tidak.
Bagaimana kami bisa menyelamatkanmu, mumi kecil?
Kutukan hanya bisa dipatahkan oleh kopi hitam yang kental
dan muffin mewah dari Breakfast Kingdom.
Saya tahu tempat itu.
Ini memiliki antrean yang sangat panjang di akhir pekan.
Iya! Kedengarannya seperti itu.
Jadilah pahlawan dan berikan aku sarapan suci.
Jangan khawatir, anak kecil.
Kami akan menyelamatkanmu!
Oke, itu akhir rekamannya.
Betulkah?
Cerita saya biasanya dibungkus lebih rapi.
Dibungkus ... mumi.
Yeah, well, tidak ada lagi, jadi ...
Anda tidak akan tahu ini,
tapi pahlawan tua butuh banyak tidur.
Aku tahu itu.
Sampai jumpa besok pagi.
Baik.
Fionna? Anda bangun?
Aku membuatkanmu camilan tengah malam.
Mami, kami sudah pulang.
Aku tahu itu.
Kemana perginya?
Mungkin dia harus kembali ke peti matinya dengan gaya Drakula.
Mumi?
Kami sudah menyiapkan sarapan untukmu.
Hmm.
Ssst! Apa itu?
Ya.
Itu harta kami!
Menjauh. Anda akan dikutuk.
Aku mengambil kutukan dariku dan mengembalikannya padamu.
Anda tidak mengerti apa pun tentang kutukan mumi!
Harta kami!
Muffin kami!
Uhh ... jangan lihat mumi telanjang.
Ini nasib buruk.
Ratu Ooo ?!
Tepat sekali.
Aku menyelinap ke sini untuk berpura-pura mencuri simpananmu
dan memberimu pelajaran berharga.
Jangan pernah mengundang orang asing ke rumah Anda,
tidak peduli betapa kerennya mereka.
Kamu benar-benar harus berterima kasih padaku.
Tentu saja.
Dia tidak ingin aku melihat akhir rekaman itu
karena dia bukan Fionna.
Dia ... seorang mumi!
Aah!
Ayolah.
Mereka semua hanya dia?
Penipu!
Tunjukkan dirimu!
Aah! Menjatuhkannya!
Anda tiruan!
Apa? Anda bukan Fionna!
Bagaimana kamu ... Tunjukkan wujud aslimu!
Aha! Hah?
Anda seharusnya menjadi mumi seperti apa?
Tidak baik! Saya hanya seorang wanita tua.
Siapa yang suka berdandan seperti Fionna?
Itu membuatku merasa percaya diri, oke?
Ditambah, aku terlihat sangat bagus dengan pakaian ini.
Dengar, aku dulu sangat pemalu ...
bermain-main dengan barang-barang teknologi saya sepanjang malam,
tidur sepanjang hari.
Tapi suatu malam, saya menemukan sinyal aneh.
Saya terpesona.
Saya menonton rekaman itu 100 kali
sebelum akhirnya aku keluar dari guaku seorang wanita baru,
bertekad untuk menemukan lebih banyak Fionna dan Cake.
Saya menjelajahi Ooo selama bertahun-tahun tanpa hasil.
Tapi kemudian, saya mengetahui tentang Anda,
dan saya membuat rencana untuk mencuri kaset Anda.
Apa?
Saya tidak memiliki kaset Fionna dan Cake.
Aku tahu!
Semua kaset Anda berisi buku harian yang memalukan.
Jika saya bertemu mereka, saya pasti akan merekamnya.
Fionna dan Cake tidak nyata, dasar ding-dong!
Itu hanya, seperti, acara TV dari masa lalu atau semacamnya.
Anda ding-dong, nona!
Anda menipu Raja Es tua yang tidak berdaya.
Dengar, aku tidak bermaksud menyakitimu.
Anda berbohong kepada saya.
Fionna tidak akan pernah berbohong ... Tidak pernah.
Oh, glob, kamu benar. Saya tidak seperti Fionna.
Akulah mumi!
Wenk. Hah?
Nah, itu mengecewakan.
Maafkan aku, Fionna!
Kue, jam berapa sekarang?
Wenk.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
PESTA INI SANGAT GILA!