♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing ♪
♪ Dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Uh ...
Mainkan!
Tidak bahagia.
Jake, akan menampar moncong ini!
Serius,
persiapkan ...
... untuk satu hari
penuh petualangan!
Betulkah?!
Nyata!
Saya menulis daftar
hal-hal yang harus dilakukan di tangan saya.
Yang pertama -
akrobat dari atas
jembatan dan kemudian meludah.
Hal kedua -
Berburu dan membunuh
bos goblin.
Pekerjaan nomor tiga--
Badai Petir?
Finn, ini badai!
Ada hujan pisau!
Ayo pergi!
Saya belum pernah melihat
hujan pisau.
Sangat cantik!
Sepertinya
kita di dalam ruangan hari ini, Nak.
Jadi apa yang harus dilakukan sekarang?
Siapa yang ingin memainkan video game?
Beemo!
Apa yang sedang diputar, Beemo?
Saya baru saja membuat game baru yang
disebut "Parade Percakapan".
Nyalakan, Beemo.
BAIK!
♪ Apa pendapatmu tentang
bintang - bintang di langit? ♪
Baiklah, tentu.
Ya, baik.
♪ Jawaban yang menarik ♪
Baterai lemah! Matikan.
- Sial!
- Beemo, membosankan.
Jadi bagaimana sekarang?
Hei, oh, oh, sayang
Anda memiliki permainan keamanan yang bagus
!
Menggosok! Permainan apa?
Gunakan imajinasi kami!
Omong kosong!
Imajinasi adalah
sesuatu untuk anak-anak
tidak tahu bagaimana bertarung dalam
kenyataan.
Anda adalah master
tempur dalam kenyataan!
Aku lebih baik mati daripada
membayangkan.
Maksud saya itu.
Bosan bosan.
ASIA! Lahar!
Lava mengalir di sekitar kita!
Lantainya penuh dengan lahar!
Ayo bro.
Aku serius,
pasti rumah kita
dikutuk!
Saya tidak memainkan permainan
kekanak - kanakan Anda .
Lihatlah
master pembelajaran itu ...
Realitas.
Tidak!
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Apa apaan?!
Anda hanya bermain-main
dengan imajinasi Anda,
dan kemudian semuanya menjadi intens.
Itu seperti ...
Hal-hal yang dia bayangkan
menjadi kenyataan.
Itu bagus!
Jangan bayangkan
otak Anda meledak!
bola mata Anda
Terbang dengan roket!
Kamu bayangkan
Beemo menciptakan game yang lebih baik
dan memiliki baterai baru.
Tapi pertama-tama,
berhentilah membayangkan lahar!
Saya tidak bisa!
Imajinasi Anda luar biasa
!
Bayangkan
Anda mematikan imajinasi Anda.
Dia tidak bisa melakukannya.
Saya rasa saya bisa membayangkan
mesin yang berhenti membayangkan
lantai atas, dikelilingi oleh
jebakan, setan,
monster, dan sumur racun
dan-- dan perempuan!
Gadis cantik dan kelinci percobaan!
Tidak bisakah Anda membuatnya
lebih mudah untuk mendapatkan mesin?
Saya tidak bisa menghentikannya.
Itu pelecehan, ibu!
Kalau begitu biarkan aku
menghancurkan imajinasiku!
Ayo masuk ke kamar kecil!
BAIK!
Dapatkan roketnya.
BAIK.
Dan ambil juga
Cosmic Gloves.
Dari.
Ada yang lebih baik di
sebelah meja.
Apa yang baru saja Anda pukul?
Dia membayangkan tembok itu.
Saya hanya perlu berkeliling.
Betulkah?
Apakah ini?
Apakah tidak ada iblis raksasa yang tersembunyi
?
Sekarang kita punya.
Cermat!
Saya merasakan sesuatu di bawah kaki saya!
Saya akan membunuhmu! Iblis Raksasa!
Tendanganmu terlalu tinggi!
Dia lebih pendek darimu!
BAIK!
Saya sudah mengalahkannya!
Sekarang saya menyikut
keluarga mereka.
Saya baru saja menendang wajah istrinya.
Dia kembali untuk membalas dendam.
Terkutuk!
Kita harus pergi ke
mesin fantasi!
Tidak ingat badai pisau ?!
Wah.
Finn, saya menemukan beberapa permen ini.
Rasanya seperti permen pisang.
Ini dia. Coba lebih sedikit.
Oke coba bayangkan ...
payung baja
menutupi jembatan ...
Kami tidak akan tertusuk pisau.
BAIK.
Ulung.
Hei, kamu bisa melakukannya!
Berhenti disana!
Untuk menyeberangi jembatan ini,
Anda harus memecahkan teka-teki itu.
Seorang master Puzzle imajiner?
Ajukan pertanyaan,
master Puzzle!
Saya menerima tantangan itu!
Kemudian persiapkan diri Anda secara mental, bodoh,
karena teka-teki ini sudah mengakar
sebuah negeri yang jauh dan penuh misteri.
Cobalah!
Oke, eh ...
Teka-teki - yah
, itu berasal dari,
uh ...
Saya tidak bisa membayangkannya.
Jadi permudah saja untuk masuk.
Teka-teki di sini!
Katakan padaku,
apa itu sederhana dan teka-teki?
Apa-apaan itu!
Itu salah
Hukumannya adalah ...
Digigit ular sampai mati!
Tepat sekali!
Kami memiliki roket ini!
Tidak!
Aku meledakkan ular-ular yang
terbang langsung ke arah kami!
Aku bisa merasakannya
memenuhi wajahku,
Racun imajiner
memasuki pembuluh darah!
Maafkan saya, saudara!
Maafkan saya!
Jalankan saja ke mesin imajiner,
dan kami akan baik-baik saja!
Ah, semangkuk penuh bayi
gajah`` gergaji mesin,
dan kotoran datang.
Melompat!
Iblis menghisap jiwa!
Kamu harus mati!
Kurcaci yang memegang mortir
menemukanku!
Hei, jangan tembak kami dengan mortir!
Jangan lakukan itu!
Heh heh-heh heh. Baik.
Gadis kecil!
Baiklah, gunakan kekuatanmu.
Racunnya akan membunuhmu.
BAIK. Naik!
Lihat -
Mesin mematikan imajinasi
Anda berada di sisi kiri tempat tidur.
Apakah ada musuh?
Baiklah kalau begitu.
Maksudku, ada banyak gadis cantik di sana,
Tapi mereka tidak akan mempermasalahkanmu.
Ya, itu ...
Dimana itu? Bukan saya ...
Ya Tuhan..
Ah, saya menemukan
jembatan itu runtuh!
Lezat!
Sayang sekali,
jika tidak
Produk imajinasi,
saya akan memiliki anak dengan Anda.
Apa yang Anda tertawakan?
Oke,
saya pergi dari sini.
Kamu bilang bahayanya sudah berakhir!
Anda tidak melihat apa-apa!
Mungkin dia membayangkan
monster siluman!
Apa?!
Jadi bagaimana cara membunuhnya ?!
Saya datang!
Oke diam-diam,
makan ini!
Cepatlah, Finn!
Pergi ke tuas!
BAIK.
Saya datang!
Racun fantasi hilang, Jake!
Jake?
Hei, ayo.
Bangun.
Hai Finn.
Anda bangun dan sehat
Jake, dimana kepribadian nakalmu
?
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Anda mengacaukannya.
Tidak semuanya.
Ada yang salah.
Katakan padaku sesuatu yang keren.
Tapi, Finn, aku tidak bisa
memberitahumu sesuatu yang keren
bahwa tidak ada hal keren yang
terjadi di sekitar kita
Saya dapat memberitahu Anda.
Lihat?
Sekarang saya bosan!
Terkutuk.
Itu berkat imajinasimu.
Saya membutuhkannya.
Jake, hentikan.
Dia terus memainkan
satu nada berulang kali .
Satu nada lebih dari cukup.
Aku akan mendapatkan imajinasimu kembali untukmu ..
Uh ... dimana ...
Jake, penghentian imajinasimu
hilang!
Memang.
Apakah Anda tidak ingat bahwa Anda
mematikan imajinasi saya?
Aku ingat.
Saya senang imajinasi saya
hilang.
Itu sangat tidak berguna.
Tidak, sebaliknya.
Mengerti,
tapi sudah terlambat.
Baiklah, saya akan mencoba membayangkan
sebuah mesin yang membuka imajinasi saya
untukmu.
Dan beri tahu saya sebelumnya, jika ada
sesuatu yang aneh dalam imajinasiku.
Lalu aku akan ...
Buruk!
Membayangkan!
Apa ini?
Menggosok...
Tidak terlalu buruk juga.
Setidaknya tidak ada yang tidak masuk akal.
Mesin fantasi Jake!
♪ Selamat datang di Fantasy Land ♪
♪ Aku musisi fantasimu ♪
Terkutuk!
Mungkin aku harus mencoba
membayangkan sesuatu.
♪ Bisa membayangkan ♪
♪ Bisa dibayangkan ♪
♪ Kita bisa mengguncang
kaleng imajiner ♪
Sekarang giliran mesinnya.
Selamat pagi Pak
Nama saya Bellamy Beetle.
Apakah Anda tertarik dengan kain tenun
anak saya?
Itu dibasahi air matanya.
Seperti yang Anda lihat, itu baru saja putus
seorang pria
Tidak!
Bagaimana Anda bisa masuk ke
Fantasy Land saya ?!
Saya tidak tahu lagi.
Kamu beritahu aku.
Mungkin saya adalah perwakilan dari keinginan
rahasia Anda untuk menjadi beradab.
Mewakili ini!
Hei!
BAIK.
Semoga berhasil, Jake.
Ya!
Hei, menjauhlah dari itu.
Jangan tekan
tombol "Perbesar".
Saya bisa membayangkan semuanya!
Minggir, peri!
Tingkat Normal!
Ya Tuhan.
Saya membayangkan seorang ibu telanjang.
Itu menjijikkan!
Jake, kamu baik-baik saja?
Saya kira tidak.
Saksikan berikut ini.
Bagus, dia berdandan ..
Dan
hei, hujan berhenti di luar!
Kita bisa berpetualang!
Saya tidak tahu.
Saya pikir kita memiliki cukup banyak hal untuk berpetualang di sini ...
Lava di lantai!
Kakiku meleleh!
Hanya bercanda.
Anjing yang baik.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪