(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(guntur bergemuruh) Kya! Kya!
Hmm.
- Oh, itu cukup bagus. Kya! - Bmo! Tetap tenang!
Tapi kamu bilang 8:00 sampai 10:00 adalah waktuku untuk karate. Saatnya karate saya!
Saya tahu, tapi saya sakit kepala, dan saya dalam suasana hati yang funky.
- Ada apa, Bung? - Saya tidak tahu.
- Saya pikir saya menderita sindrom kaki gelisah. - Apa itu dari gettin 'chubby?
- Apa? Tidak, man, itu hanya kaki gelisah! - Ups! Salahku.
- Apa yang kau baca? - Majalah Adventure Boy lama ini.
Satu-satunya majalah untuk anak petualang. Bocah ini sedang dikejar
menyusuri sungai dengan tiga berang-berang dewasa. Majalah ini berkuasa!
- Tapi aku menyimpan akhir untuk besok. - Keren!
Yah, kuharap kakimu terasa lebih baik. Saya akan kembali.
- Sampai jumpa di sana. - (tarik napas dalam-dalam) Pbht!
- (Suara nyanyian) Jake. - Tidak, Bmo. - Kya!
(mengaum) Tidak, Bmo! Tidak lagi! (guntur bergemuruh)
Mungkin sedikit sup akan menghilangkannya.
(sup menggelegak) (berdengung)
- Bzzzt, bzzzt! (menyeruput) - Ew! Kotor! Menjijikan!
- Bzzzt, bzzzt! - Hyah! - Bzzzt, bzzzt, bzzzt!
Maafkan saya, Anda terlahir sebagai lalat dan saya harus membunuh Anda, makhluk menjijikkan dan menjijikkan.
- Kya, kya, kya! - Bmo, kumohon!
(keruh)
(menguap, menampar bibir) (gemerisik, mengetuk) Finn, apakah itu kamu?
(mendengkur) Mungkin hanya Bmo atau sesuatu.
(goresan jarum) (memainkan musik jazz) Itu aneh.
Bmo tidak suka jazz tahun 30-an. (musik berlanjut)
Yeesh. Mengerikan. (musik berhenti) (terengah-engah)
Aku tidak tahu kita punya salah satunya. (ratapan hantu)
Hei, hei! Hei siapa? (ratapan berlanjut) (berdengung)
Aah! (ratapan terus berlanjut)
Hei, aku membunuhmu! Aah! (tiupan!)
- Ah! Hantu terbang menyentuhku! Temukan! Temukan! - Aah!
- Hantu terbang, bung! Aah! Aah! - Baik.
Ayolah. Ayo keluar dari rumah. Itu lalat hantu!
- Terus? - Tidak, bung, lalat hantu itu kotor!
Mereka membawa penyakit seperti TBC, Polio, Disentri.
Mereka meninggalkan coretan lalat kecil itu di jiwa Anda. (mendesing) Aah!
(shing!) (keduanya terkesiap) Aah!
- (gedebuk) Finn, Jake! Apa yang salah? - Hantu terbang!
Aaahhh! (semua berteriak) (terengah-engah)
(menghela napas) Syukurlah kami kehilangan dia. Dia sudah pergi.
- (berdengung) Whoo! - Aah!
- Lari! Lari saja! Oy! - Oh, oh, oh, oh!
(meratap seram)
Hmm. Kya! Kya! (terengah)
Siapa-ooa! Aah! (mendengus)
Kita harus bertanya apa urusannya yang belum selesai. Hantu selalu memiliki urusan yang belum selesai!
Ghost fly, apa masalahmu?
(mendengus) Ayo, bung! Beri tahu kami urusan Anda yang belum selesai. Ah! Ini tidak baik.
Dia roh kecil yang tersiksa. Kami membutuhkan bantuan untuk berkomunikasi dengan lalat hantu ini.
Nah, bung, mari kita minta seseorang untuk mengusirnya. Seseorang dengan jus paranormal yang serius.
(panggilan) (jangkrik berkicau) (ponsel berdering, bergetar)
- Apa dia akan segera datang? - Aku pikir begitu. Caranya agak misterius.
Itu keren! (meratap seperti hantu) (semua berteriak)
(semua berteriak) (gemerincing) Siapa-ooooa!
- (langkah kaki mendekat) Woo? - Ayo mulai ritual ini.
- Ada yang harus kulakukan. - Woo!
Hei! Tidak! Iblis najis, rasakan sengatan air suci!
Terima kasih.
Lingkaran ini akan melindungi Anda dari serangan hantu sementara saya mempersiapkan ritual pembuangan.
Jangan khawatir, rekan-rekan seiman, karena di dalam tas ini, saya memiliki semuanya
alat sihir paling gelap dan paling kuat yang pernah dipasang di satu tempat.
Kami benar-benar aman ... Selama ... Kami ... Memiliki ...
(kaca pecah) (mendengus) (terengah-engah)
(Bonk! Bonk! Bonk!) Nah, ya. Bagaimana tentang itu? Bukan masalah besar.
Kami hanya akan nongkrong di dalam lingkaran ajaib ini sampai pagi. Saat itulah hantu pergi tidur.
Ya. Baru saja membuatnya. Sampai pagi.
(meratap seram)
(ratapan terus berlanjut)
Woo!
(kertas bergemerisik) Hmm?
(terengah-engah) Akhir dari cerita saya. Dan itu sangat dekat.
- Jangan lakukan itu, bro. Ini jebakan. - Aku tahu.
Ini jebakan obvy. Tapi tunggu! Bagaimana jika...
Menonton ini. Ha!
- Mm? - Bung, apa yang kamu ...
Jika saya memperpanjang lingkaran ... Lebih jauh ...
- Saya bisa lebih dekat ke majalah. - Secara teoritis, itu mungkin.
Ya, tapi aku masih merasakan perasaan "woo-jah". Sepertinya ini ide yang buruk.
Hanya harus tetap di dalam lingkaran ini!
Ha ha! Bagaimana caramu melakukannya, Rusty? Bagaimana Anda mengguncang mereka?
(tertawa) Sobat, akhir yang bagus! (tertawa)
(tersedak) Finn? Ada apa, sobat?
(napas tersengal-sengal)
(keduanya berteriak) Oh, Finn, kamu menjijikkan!
(mendengus, berdeguk) (berdengung)
Ah, itu dia! Aku sudah mendapatkannya dengan lalat hantu ini! Saya berharap saya adalah hantu
- jadi aku bisa meninju dia dengan tangan hantuku! - Jake, saya punya pilihan radikal.
Saya telah mempelajari gerakan karate yang dapat menghentikan jantung Anda untuk sementara
- cukup lama bagimu untuk melawan hantu di alam keberadaannya sendiri. - Apa?
- Tidak masalah! Saya mempelajarinya dari majalah. - Finn.
Baiklah. Tapi pertama-tama Anda harus memberi saya beberapa urusan yang belum selesai
- jadi aku bisa kembali sebagai hantu. - Ceritakan lelucon.
Baik. Kamu sebut apa beruang yang hanya menyerang orang bernama Paul?
Kya! (berdeguk)
- Aku membunuh Jake! Hore, Bmo! - Whoa! Bmo, kamu membunuhku.
- Whoa. Wow. Wow! - Jake! Aku tidak bisa mendengarmu!
Saya akan mulai hati Anda dalam lima menit, oke? Ini banyak.
Baik. Lima menit. Wah! (hewan memanggil)
Apakah ini semacam dunia mati tingkat rendah? Itu menyedihkan.
(gedebuk) Ah! (terengah-engah)
(jeritan) (mendesis!) Ah! Oh, barang!
Aah! Ohh! Ohh!
Menjauhlah! (mendengus) Ah! Anda membunuhnya!
Aah!
(panting)
Aah! Aah! Menjauhlah! (mendengus) (terengah-engah)
Aah! Whoa!
(panting)
Whoa! Aah!
(grunting)
(erangan) Aaah! (meratap seram)
- Hmm?
- Oooh!
(Menyeruput) Itu benar. Anda tidak pernah menghabiskan sup.
- Itu urusanmu yang belum selesai! - Woo hoo!
Dan sekarang setelah Anda menyelesaikannya, Anda bisa naik ke alam damai baru yang mulia.
(binar!) Aaah! Bam!
Seharusnya tidak mencoba membunuhku, Nak! (pukulan)
Iya! Apa yang terjadi? Oh, Bmo pasti membawaku kembali.
Iya! Ya, Bmo!
- (monitor bip) Mm, Bmo? - Jake, aku merindukanmu, bro!
- Jake! - Jangan pernah tinggalkan aku lagi!
Kerja bagus, Bmo! Anda membawa saya kembali.
- (lemah) Ya. Hore, Bmo! Bmo sangat bagus! - Wah!