♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke ♪ ♪ negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Finn dan Jake ♪ ♪ dan Susan Strong ♪
♪ Dan mungkin BMO ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Kara.
Kara. Kara!
Ya, Dr. Gross?
Pemandangan yang cukup indah di luar sana,
tapi apakah selalu begitu subur?
Tidak, dulu pulau terpencil.
Sangat bagus, Kara.
Dulunya tandus, tapi kami turun tangan.
Seperti semua pulau lainnya, kami membantunya tumbuh.
Dan apakah Anda para Pencari tahu mengapa?
Kami harus meninggalkan tempat kami karena
Dunia sedang sekarat
Dan semua orang yang belum mati
Menghabiskan semua waktu mereka menangis
Cara kami telah gagal, alam telah gagal
Kami membuat banyak kesalahan
Para Pendiri memiliki beberapa ide baru
Itu membuat segalanya lebih baik
Pendiri memimpikan pulau ini
Kapal kami mendarat di pantainya
Mereka membangun Penjaga kami yang luar biasa
Untuk mencegah kehancuran dari pintu kita
Keluarga Hiders takut akan ide-ide baru ini
Tapi lakukan yang terbaik untuk membantu mereka
Karena di luar kegelapan dan kematian
Penyakit, monster, dan masalah
Jadi keluarlah dari tempat persembunyianmu
Keluar dari kegelapan
Dan kami akan menemukan cara baru
Untuk hidup dengan terang para Pendiri
Mari kita ke pelajaran hari ini.
Silakan, muat pelajaran 38B.
Mendidik. Mendidik.
Pelajaran diunggah.
Ya, nyalakan!
Baiklah, Pencari, ingat pekerjaan rumah Anda ...
50 deadlift besok.
Jadi bagaimana kelas Experimenter Anda, Frieda?
Eh. Semuanya intro untuk anak-anak.
Lihat benda jangkung ini.
Saya mainan bodoh untuk bayi!
Hal-hal yang bereksperimen hanya membosankan.
Membosankan tetap penting.
Itu semua adalah bagian dari rencana Pendiri.
Apakah Anda membebaskan ayat Anda sendiri
ke lagu Pendiri kutu buku itu?
Tidak, tapi lagu itu sangat memuaskan.
Tenang, K-Bot.
Anda menjadi besar dan keren.
Ya! Menjadi seorang Pencari yang hebat!
Saya suka tubuh saya yang gemuk.
Heh.
Aah!
Oh hei, saya pikir itu ... berhenti!
Uhh!
Aah! Ohh! Whee!
Aah!
Hah. Ini lebih menyenangkan dalam mimpiku.
Teman-teman, saya menemukan Susan!
Susan!
Susan.
Ada apa dengan dia?
Saya pikir dia tidur sambil berjalan.
Mari kita cari tahu kemana dia pergi.
Temukan mereka, tangkap mereka.
Temukan mereka, tangkap mereka!
Bawa kembali Hiders itu, kalian semua!
Implan Anda telah membuat Anda lebih kuat dan lebih baik!
Tunggu! Saya akan membantu Anda!
Hei yang disana! Mengedipkan!
Hmf.
Anda tidak berpikir itu lucu?
Hatcha!
Ayolah, aku tidak bersalah, aku memberitahumu!
Saya hanya penonton yang tampan!
Aah!
Ooh!
Kara! Kara! Kara!
Temukan mereka! Tangkap mereka! Bantu mereka!
Pasien baru untuk Dr. Minerva di Dek 3.
Apa yang kamu punya untukku, Kara?
Seorang penyembunyi sedih dengan dua kaki patah.
Oh, saya suka kaki yang patah!
Kapan dia akan sehat sepenuhnya?
Besok pagi.
Oke, saya akan ada transportasi di sini besok pagi
untuk mengantarnya ke re-ed.
Apa yang dia lakukan?
Saya pikir dia, eh, bersiap-siap untuk tidur sambil berjalan-tidur.
Sobat, pulau ini menjijikkan. Siapa yang mau tinggal di sini?
Anda tahu, ada orang di belahan dunia lain
yang tidak akan pernah melihat bintang-bintang ini.
Itu omong kosong, Frieda. Kami satu-satunya orang yang tersisa.
Pulau-pulau itu seperti tempat berlindung yang indah dan aman.
Saya sudah membaca semua cerita lama tentang mereka, Anda tahu?
Tentang tempat dan orang lain.
Saya ingin melihat tempat-tempat itu suatu hari nanti, dan bertemu orang-orang itu.
Mereka tidak mungkin semua monster.
Anda tidak bisa mengatakan itu, Frieda.
Oh, santai. Saya hanya globbin '.
Hei, lihat ini.
Aku tidak seperti itu.
Ya itu dia! Ayo, fleksibel!
Lihat?
Wow. Apakah saya benar-benar penggemar itu?
Saya tampak hebat!
Bukankah kamu menyukai tempat ini?
Ya.
Oke, kelas, sebelum kita memulai pelajaran hari ini,
Saya perlu mengumumkan bahwa kami hilang
sejumlah kontrapulator
dan pencela fase sepihak yang mahal.
Jika Anda menggunakan item ini untuk proyek pribadi,
Anda harus melengkapinya terlebih dahulu di file karakter Anda, oke?
Karena hari ini adalah Founders Friday, kami akan bernyanyi
Lagu Pendiri kami.
Saya harus buang air kecil!
Kara!
Frieda?
Frieda, tidak! Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali ke kelas, Kara. Anda tidak melihat saya.
Berhenti berlari! Berhenti mengejar!
- Omph! - Aah!
Frieda, apakah kamu mencoba meninggalkan kami?
Tinggalkan aku?
Saya akan menulis catatan.
Dengar, seseorang mungkin melihat kita di sini.
Kita bisa bicara di gua itu.
Apa ...
Tidak, kamu tidak perlu menggendongku!
Uhh!
Apa itu?
Ini jalan keluar yang sangat mudah dari sini.
Tapi kenapa? Kami aman di sini.
Kami tidak punya kebebasan, Kara!
Saya ingin melihat apa yang ada di luar sana.
Itu semua hanya hal buruk di luar sana.
Anda hanya akan terluka. Mungkin.
Tapi mungkin terluka bukanlah hal terburuk yang pernah ada.
Aku ingin menjadi diriku
dan itu tidak akan pernah terjadi di sini.
Frieda, maafkan aku, aku hanya ... Tapi kamu bisa membantuku!
Aku hanya kehilangan mesinnya sekarang, paham?
Dan Anda sangat kuat, Anda bisa membawanya dalam satu perjalanan.
Ini adalah...
Aku harus pergi ... berpikir.
Uh, oke.
Saya akan berada di sini.
Hei, Kara. Kau tidak akan memberitahuku, kan?
Semua akan baik-baik saja.
Dr Gross?
Kara! Hewan peliharaan guru saya.
Dan Anda tahu maksud saya dengan cara yang baik.
Dengar, um, maaf karena kabur lebih awal.
Jika Anda harus pergi, Anda harus pergi.
Tapi bukan itu yang ingin kamu bicarakan, bukan?
Nah, Anda tahu bagaimana Anda selalu mengatakannya
bahwa manusia akan menemukan cara terbaik?
Para Pendiri mendapat pujian atas sedikit kebijaksanaan itu.
Jika seseorang menemukan cara, itu, eh, berbeda dari kita,
tapi sepertinya berhasil untuk mereka,
bukankah itu juga cara yang baik?
Ah. Anda pernah mendengar khotbah Hider, bukan?
Nah, dengar, Nak.
Kami mencoba menjelajahi dunia luar,
dan kami hampir hancur!
Kami manusia terakhir,
jadi tanggung jawab kita untuk tetap di sini,
dan itu tanggung jawab Anda untuk membantu Hiders yang salah arah ini.
Baik.
Mesin Anda. Anda baru saja memecahkannya!
Apa?! Aku bercanda.
Beratnya harus, seperti, satu ton.
Bagaimana Anda akan melakukan ini ... tanpa saya?
Saya tidak tahu, mungkin menggulungnya di atas tabung,
atau mencari Penyembunyi keren di suatu tempat?
Mm, kamu lebih baik cepat.
Saya akan mendorong Anda agar mereka tidak mendengar mesinnya.
Ikut denganku, Kara.
Frieda, aku ...
Kara!
Terima kasih atas tipnya, Pencari saya yang setia dan setia.
Pergi ambil.
- Kara? - Target didapat.
Aah! Kara, tidak!
Berhenti! Aduh!
Mulailah meraih. Ah!
Menghilangkan transportasi.
Tidak! Hentikan!
Jangan! Tidak!
Mengapa?
Oh, Kara, kenapa?
Tidak Memangnya kenapa?
Sudah cukup, XJ-7-7. Mari kita pulang.
Saya cukup yakin dia bangun.
Dia punya "Focused Stank" tentang dia.
Susan, kamu baik-baik saja?
Kara.
Nama saya Kara.