Jake?
- Hei bro. - Hei bung.
Anda masih memikirkan tentang ...
Ya.
Ya? Saya juga.
Putri Bubblegum sudah siap untuk kita,
jadi kita harus pergi. - Baik.
Beri aku beberapa bulan lagi di sini
dan saya akan siap.
Tidak apa-apa. Hanya ... mainkan saja.
Buat saja wajah normal.
Lihat? Wajah normal.
Hadirin sekalian, terima kasih sudah datang.
Kami mungkin memulai upacaranya!
Terima kasih telah membawa kami dalam perjalanan ini, Peebs.
Ya. Sangat disayangkan kami tidak bisa menikmati
beberapa hal keren yang kami lewati,
tapi saya rasa kita bisa melakukannya
saat berikutnya kita berada di Gurun Keajaiban,
kapanpun itu!
Kami sedang dalam misi untuk mengumpulkan sampel saja.
Saya ingin mulai menjajah daerah ini
pada akhir tahun.
Anda membunuh saya, PB!
James, berikan pembacaan tentang bahan bakar.
Segera, Putri.
Boop! Boop! Boop! Boop! Bit!
Kami memiliki kelebihan bahan bakar,
jadi setelah kami mengumpulkan sampel, kami dapat menjelajah.
Ya!
Saya senang James ada dalam perjalanan ini.
Hei, James, jempol, sobat!
Bung, James itu agak, uh, konyol.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa, tapi ya.
Mungkin saat kita mengenalnya lebih baik,
itu akan menawan.
James, pelan-pelan. Di sini.
Saya mendaftarkan mondo mega rads di bawah sana.
Aku akan menyiapkan setelan radiasi saat mendarat.
Luar biasa. Turunkan kami.
Pegang makan siang karungmu!
Vrrt! Vrrt! Vrrt!
Baik.
Kalian mengumpulkan sampel permukaan sebanyak mungkin ...
batu, tumbuhan, tanah, apapun.
Sebagian besar terlihat seperti hanya kotoran di sini.
Ini akan menyenangkan.
Jake, buka keranjangnya. Aku akan menembak!
Lakukan!
Chk-chk! Teriakan!
Ha ha!
Wah-wah!
Hmm.
Aah! Ach!
Brownstadt!
Teman-teman, lari!
James, percepat makan siang karung itu!
Vrrt! Vrrt! Vrrt! Vrrt! Vrrt!
Vrrt! Vrrt! Vrrt! Vrrt! Vrrt! Vrrt!
Ugh!
Wah! Ugh!
Semuanya baik-baik saja?
Hah?
Oh, bajingan! Apakah mereka?!
Uh, mereka makhluk beracun dari waktu lain.
Oke, mari kita lihat ...
penangguhan sudah habis, navigasi hilang,
dan kaki kapalnya rusak.
Kami mati di dalam air.
Chk! Ah-oogah!
Oh yuck! Ayolah! Tata krama!
Harus memikirkan situasinya.
Monster goo itu akan muntah jalan mereka melalui lambung
hanya dalam beberapa menit.
Finn, apa yang harus kita lakukan?
Uh ... mari radio untuk meminta bantuan.
Ide bagus, tapi sepertinya radionya mati.
Pbbt! Saya bisa memperbaiki radio itu.
Mrow-row-row!
Pling!
Dengan ini!
Itu koin keberuntungan! Bam!
Ketika saya mengeluarkan koin saya, hal-hal hebat terjadi,
seperti ketika saya dipilih untuk menjalankan misi ini
dengan kalian! Hee hee hee hee hee!
Mnh. Mnh. James, itu tidak membantu!
- Jangan panik, sayang. - Iya.
James sangat pandai. Dia akan berhasil.
Vrrt! Veet! Vrrt! Makan!
Vrrt! Gzzzh! Jzzt! Tujuan!
Dengar, Putri ... Aku menemukan mesin yang dioperasikan dengan koin
obeng koin!
Lihat apa yang saya maksud? Kerja bagus, James.
Ayolah teman-teman.
Mari kita inventarisasi perlengkapan darurat.
Koin keberuntungan menyerang lagi!
Hei, Preebros, aku tahu semuanya tampak buruk,
tapi saya akan memikirkan sebuah rencana.
Saya tahu, Finn.
Kawan, saya menemukan kami beberapa suar! Saya menyelamatkan kita!
Benar!
Hei, kawan, radionya sudah diperbaiki!
Bagus! Aku mencintaimu, James!
Aku tahu kamu bisa melakukannya, James!
Anda tahu, James, pada awalnya saya tidak yakin tentang Anda,
tapi kamu baik-baik saja.
Terima kasih, Jake. Aku juga tidak yakin tentangmu.
Chk-chk. - James ...
radionya masih tidak berfungsi!
Saya tidak mendapatkan sinyal apa pun.
Apa sigung itu?
James, semuanya diatur!
James seperti, "wha ?!"
Itu berhasil beberapa saat yang lalu, aku bersumpah!
Aku berkata, seperti, "choo-choo-choo!"
Dan radio itu seperti,
"pch-choo-whooo-whooo- whooo-whooo,"
dan kemudian saya seperti ...
Saya ambil kembali. Orang ini benar-benar gila!
Ini adalah wajah kukukku.
Dia melakukan yang terbaik, kalian.
Benar, benar.
Oke, waktunya rencana "B."
James, berikan aku suar.
Chk-oo! Boop!
Suar untuk bawahan saya.
James, dimana suar?
Apa?!
Mungkin ... mungkin itu, uh, suar tak terlihat.
Finn, PB, bisakah aku bicara denganmu
di ruangan lain, tolong?
Anda ingin melakukan gaya ngerumpi percaya ini, sobat?
Mm.
Jadi, apa semua keriuhan itu?
Ada apa dengan pria James itu?
Ya. Apakah menurut Anda James bisa merusak barang dengan sengaja?
Tidak. James tidak akan melakukan itu.
Bangun! Bung adalah penyabot.
- Ini bukan James. - Apa yang bukan James?
Saya merasa kesepian di depan.
Aku ingin melihat apa yang kalian lakukan.
Hei, itu memberiku ide.
Saya juga! Vrrt!
Hanya bercanda! Saya tidak punya ide.
Pengalihan. DDDDDDD-Diversion.
Saatnya mengatur pengalihan.
- Kamu melihat sesuatu, bruddah? - Ah, saya mendapat bunkus.
Tunggu.
Jika kita macet di tebing itu, kurasa kita bisa mendaki ...
Teriakan. Lebih goo bro.
Apa ...
Yah!
Itu tidak akan bertahan lama.
Ini tidak bisa berakhir seperti ini. Saya punya seorang wanita dan lima anak!
Saya pikir saya akan hidup lebih lama dari setidaknya satu dari mereka!
Sini, bung. Ambil ini.
Koin keberuntunganmu?
Ya bung. Itu selalu membuatku tenang.
Siapa yang menembakkan suar itu, James?
Kami tidak punya waktu untuk menunjuk.
Kamu benar.
Hanya ada satu jalan keluar dari kemacetan ini.
Salah satu dari kita harus makan yang besar
agar yang lain bisa bertahan.
Dan aku akan menjadi yang itu.
Aku akan lari ke sana, menyuruh makhluk itu mengejarku,
dan saat mereka sibuk mencari-cari di tubuh remaja laki-laki saya,
kalian bertiga bisa naik ke tempat aman.
Jangan mencoba membujukku keluar dari situ.
Saya mendapat kepastian kristal.
Inilah artinya menjadi ...
Apa?
James, kita perlu bicara.
Jadi apa yang kamu katakan?
Tentu, Putri!
Byong!
Ugh! Hah? Mengapa...
Jake?
Di-Dimana James?
Vrrt! Vrrt! Vrrt! Vrrt!
James!
Aah! James, look out!
Ohh. PB! Apa yang sedang terjadi?
Finn, saya perlu menjelaskan sesuatu yang sangat berat.
Akulah yang menyabotase semua rencana pelarianmu.
Saya menghitung peluang sukses
untuk setiap rencana pelarian yang mungkin,
dan tidak satupun dari mereka akan berhasil.
Anda mengatakannya sendiri ... hanya ada satu jalan keluar.
Seseorang harus makan yang besar
untuk menyelamatkan yang lain.
James melakukan sesuatu yang sangat mulia untuk menyelamatkan kita.
Tapi saya ingin melakukannya.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya?
Ada alasannya.
Dengan sampel James ini, saya bisa mengkloning yang baru.
Dia permen, tapi kamu bukan.
Saya tidak bisa mengkloning Anda yang lain.
Wah.
Saya membuat pilihan terbaik tersedia.
James melayani kerajaan permen dalam misi berbahaya,
dan meskipun dia pergi,
dan itu sangat menyedihkan,
Saya ingin menghormati James ...
dengan James baru ini, saya siap di lab!
Jeet!
Ini dia, James ... penghargaan untuk keberanian.
Mari kita dengarkan untuk James!
Apakah ini benar atau salah? Saya tidak tahu.
Hei, keren. Apakah saya melakukan sesuatu yang keren?
Apakah saya melakukan sesuatu yang keren?
Saya tidak tahu, bung.
Ini koinmu, James.
Gzzt!
Wow! Hari ini terus menjadi lebih baik dan lebih baik!
Ehh.
Vrrt. Vrrt.
Vrrt. Vrrt. Vrrt. Vrrt.