Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
sana! Disana. Apakah kamu lihat?
Uh, ya.
Ini ... Hal kecil?
Hei, apa kamu punya kursi yang lebih besar?
-Bangku. -Hah?
Itu adalah bangku, bukan kursi.
Bisakah saya memiliki bangku yang lebih besar?
Jake! Berhenti mengganggu!
Maaf.
Menambah!
-Hah? Hei! -Whoa, whoa, hey!
-Wah. -Whoa, whoa, whoa.
Sepertinya jamur.
Apakah seseorang melempar jamur?
Ya, sangat bagus!
Itu jamur, atau jamur payung.
Itulah mengapa Anda duduk di bangku.
-Oh. -Oh.
Lihat? Kalian harus percaya padaku, oke?
Saya memilih bangku itu karena suatu alasan.
Percayai proses saya.
Anda bisa bangun sekarang.
[Retakan punggung]
Kakiku.
Tidak. Tidak ada yang melempar jamur.
Saya yakin mereka terbang sendiri.
Di situlah kalian berdua masuk.
Oke, jamur terbang datang dari arah itu,
jadi saya ingin kalian berdua menuju ke sana sampai Anda menemukan satu -
yang besar.
Dan saya ingin Anda menangkapnya dan membawanya kembali.
-Mengapa? -Hah?
-Mengapa? -Percaya proses saya.
Oke, tapi kenapa?
Ya, kami penasaran.
Saya ingin mengendarainya daripada berjalan-jalan.
Saya pikir orang akan lebih menghormati saya.
Hei! Hei, kamu, siapa namamu?
Aku pria pembuat bir.
Apa yang akan Anda pikirkan jika Anda melihat saya
pada jamur terbang raksasa?
Wah, itu benar-benar sesuatu.
Lihat? Jangan gagal untuk yang satu ini, nak.
Jangan berani-berani mengecewakanku.
Sebenarnya, saya senang
kami berjalan ke arah ini.
Kami tidak pernah berjalan ke arah ini.
Hei, berapa lama menurutmu
menangkap jamur terbang membutuhkan?
Yah, kita harus menemukannya dulu.
Ya, itu juga. Berapa lama?
Hmm.
Satu jam untuk mengabadikan, dan jika kami tidak menemukannya saat makan malam,
kami akan memberitahu koo untuk mengirimkan patroli penjaga pisang.
Katakan siapa?
Koo.
-Raja Ooo? -Ya.
- [Tertawa] - [Tertawa]
Apakah kamu menyadari
dia memakai pakaian Putri Bubblegum?
Ya, itu cukup keren, tapi, Anda tahu,
pb baru saja meninggalkan kerajaannya padanya dan semua barangnya,
jadi tentang apa itu?
Hmm.
[Mengendus]
Saya mencium jamur.
undefined
ya, kerja bagus, Jake!
Lihat ini - cukup besar untuk ukuran kecil koo.
Ya. Namun, satu-satunya hal adalah tidak terbang.
Hmm. Ya.
Kurasa kita bisa duduk di sini dan menunggu dia terbang?
Canyon: Saya tahu Anda sedang mencari laut
-kau dengar itu? -Ya.
Itu berada di luar jangkauan Anda
cantik sekali.
Tapi aku berharap hatiku bisa menghentikanmu
Anda ingin memeriksanya?
Mm, ya.
Saya tahu Anda punya tempat untuk dikunjungi, saya tahu Anda menginginkan laut
tapi aku berharap hatiku tumbuh
dan bahwa Anda akan kembali kepada saya
ya ampun.
Sepertinya ritual bola tua.
Kita harus menyelinap pergi.
Kami tidak ingin mengganggu.
-Temukan? -Ngarai?
-Ngarai? -Jake!
Finn? Maksudku, ngarai?
Mantan Billy! Apa kabar?
Maaf kami mengganggu ritual sakral Anda.
Oh, tidak, saya hanya menunda-nunda.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami sedang dalam misi resmi untuk sang putri.
Tidak ada! Keren! Itu keren sekali.
Apa yang kamu lakukan, canyon?
Oh, saya menggunakan tongkat dowsing ini
untuk menemukan mata air suci keluarga saya yang hilang.
-Keren! -Wah!
Kalian ingin membantu?
-Uh ... -Ya!
Tunggu, Jake, bagaimana dengan -
Bung, apakah Anda pernah menyesap dari mata air suci?
Itu boo boo terbaik.
Plus, Anda tahu saya selalu ingin belajar
cara menggunakan batang dowsing.
Mm, oke.
Baiklah!
Canyon: Ini dia.
Pegang saja seperti Anda memegang kupu-kupu.
Anda paham? -Ya.
Wah. Ini gila!
Berhasil! [Ping! Ping! ]
King of Ooo: Finn? Jake? Kalian disana?
Uh, hei, ada apa, koo?
-Apa? -Maksudku, raja Ooo.
Ada apa? - Raja putri Ooo.
Ada apa?
Hanya memeriksa kemajuan Anda.
Sudahkah Anda menemukan jamur terbang yang cukup besar untuk diduduki?
Sudahkah kamu menangkapnya?
-Uh ... -Uh ...
Ssst! Jake!
King of Ooo: Apa yang terjadi?
Siapa yang bilang "psst"?
Oh, lihat itu!
Iya. Tepat sekali.
Finn! Jinakkan binatang buas itu.
Saya tidak ingin hal itu membuat saya marah sekarang. Iya.
Sampai jumpa, anak laki-laki.
[Tertawa] -Itu obat bius!
Itulah siapa yang menjalankan kerajaan permen sekarang?
Alat yang luar biasa.
-Mm. -Ada apa, Bung?
Saya tidak tahu, bung. Kami melanggar perintah kerajaan.
Apakah itu buruk, mungkin?
Koo probs akan melupakan semua jamur ini
dalam satu atau dua hari.
Dan jika Anda tidak menyukai pekerjaan Anda,
mungkin ini saatnya mencari yang baru.
Hmm.
Hah?
Wah! Apa -
itu semacam mega-bubur.
Memiliki! Keren!
Mega-mush!
Mega-mush! Mega-mush!
Wah. Tenang, sobat.
Ini bubur palsu. Lihat?
Teriakan!
Wah!
Disini!
Apa donknya, bung?
Hmm. Itu tampak seperti ledakan yang menyebarkan spora.
Saya akan mengatakan banyak jamur
bergabung menjadi super-organisme terbang tingkat berikutnya.
Mereka akan menguasai sekolah.
Saya hanya menebak-nebak,
tapi kedengarannya masuk akal, bukan?
Menurutmu seperti apa rasanya?
[Blows raspberry] Tra-aa-apped.
Mungkin kita bisa menunggunya keluar.
Hei, ya! Mungkin sudah hilang!
Boop!
Sepertinya co--
ya, tidak, dia masih di luar sana.
[Menghela napas]
Aku akan pergi ke sana dan berbicara dengannya.
Mungkin itu bisa dijadikan alasan.
Ini hanya bisa menjadi pemahaman yang besar.
[Tertawa]
Hey sobat.
Whoa, whoa. Waktu! Saya menelepon waktu!
Kami minta maaf sebelumnya. Kami melakukan kesalahan.
Tidak mungkin jamur palsu kami
bisa mendekati level ... Kecantikan.
Itu benar. Anda menakjubkan.
Oh, glob, no!
U-uh ... maksudku -
Saya adalah sumber yang sangat baik
vitamin b, tembaga, dan seng!
Uh, selamat?
Yeek!
Hei, sekarang!
Itu adalah sportivitas yang buruk-- whoa!
Pertengahan bercanda? Kau monster.
Jika Anda menggabungkan saya dengan ragi dan memfermentasi saya,
Saya akan membentuk teh sehat yang disebut kombucha.
Manfaat kesehatan-- aah!
[ Battle cries ]
Yah!
[ Panting ]
-Shing! -Hyup!
Finn: Potongan jamur! Wah! Ugh!
Manfaat kesehatan kombucha
belum dikonfirmasi oleh penelitian ilmiah.
Kami belajar banyak tentang jamur hari ini.
Ugh. Mereka ada di sinus saya.
Yoink.
Faktanya, minum kombucha telah dikaitkan dalam kasus yang jarang terjadi
untuk efek samping yang serius.
[Gasps] Ugh.
[Batuk] Itu bodoh.
[Semua batuk]
Canyon, tongkat dowsingmu!
Bung. Mata air suci.
Jamur itu lembut.
Untuk membersihkan saya, bersihkan saya dengan handuk kertas basah.
- [Grunts] -Whoa!
Hyaaaahhh!
Yahhhhh!
Canyon, kamu sangat keren.
Kromofor saya bisa digunakan
untuk mewarnai wol dan bahan alami lainnya -
[kaboom! ]
Farewell, mega-mush.
Semoga kita bertemu lagi di inkarnasi Anda berikutnya.
[Tertawa] Lucu.
Ini menyenangkan, ngarai.
[Tertawa] Ya.
Saya menemukan mata air suci,
dan kami memusnahkan serangan jamur terbang.
Misi terselesaikan.
[Tertawa] Ya. Oh. Hmm.
Itu sebenarnya bukan misi kami.
King of Ooo: Baiklah, nak, mari kita lihat.
Putri cantik Ooo,
kami tidak bisa mendapatkan jamur terbang,
jadi sebagai gantinya, izinkan kami menyajikan pizza jamur tingkat lanjut!
[Terengah]
Ini tidak seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia ...
Tapi pizza ini mungkin bisa terbang jika Anda percaya cukup keras.
Ooh! Pizza yang enak-ah!
Nah, kalau begitu, kalian berdua ... Dipecat!
-Apa?? -Whaaaaat?
Anda telah menentang perintah putri Anda.
Mulai sekarang, Anda diusir dari pengawal kerajaan saya.
Kami bahkan tidak menyukaimu -
hup-hup-hup. Biarkan aku merendahkanmu.
Anda dipecat. Huss, huss.
Ooh!
Hmm.
Hmmmm.
Yeeee!
Saya bisa merasakannya bekerja!
Penjaga pisang!
Ayo ayo ayo ayo.
Beri aku dorongan! -Yahhhh!
Saya flyyyy--
[gedebuk]
Eeeh. Wha--
[terengah]
Uh. Uh, uh ...?
Mama? [Batuk]
Mama bilang akan ada hari-hari seperti ini
akan ada hari-hari seperti ini, kata mama
kata mama, kata mama
mama bilang akan ada hari-hari seperti ini
akan ada hari-hari seperti ini, kata ibuku
kata mama, kata mama
undefined
ikut denganku
dan kupu-kupu dan lebah