- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
[Semua bersorak] [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
- [Drama musik yang tidak menyenangkan] - [Tertawa]
Berhenti, iblis! Kembali ke sini, kataku.
Ha ha! Tidak ada tempat untuk lari.
Aku, Urgence Evergreen yang hebat dan kuat,
memerintahkan Anda untuk membeku menjadi jutaan keping
- dan tinggalkan Gunther muda sendirian! - [Meows]
Iblis bodoh. Anda tidak memberi saya pilihan.
"Zap, zap, zap, zap, zap!" Apa?
Tidak, Nina.
- Kamu seharusnya dibekukan. - [Meows]
Nina!
[Whir!] [Musik Ethereal dimainkan]
Nina, portal! Para elemental berkumpul!
Ayo, dasar bodoh.
Kurasa kita harus membicarakan ini, Evergreen.
Bahas? Apakah Anda mendengarkan, Chatsberry?
Saat komet ini menghantam, semua orang mati ...
bukan hanya semua orang tapi kita, tapi kita.
Sekarang, tunggu sebentar, Evergreen.
Tidak pernah ada komet yang mempengaruhi dunia kita setiap seribu tahun
tanpa kesedihan yang abadi?
Ah, tapi ini, Balthus, bukan komet biasa. Melihat!
- [Gasps] - Lihat bagaimana ia menggeliat?
Itu menyakitkan untuk kepunahan kita.
- Jika ... - Tapi, Evergreen,
bahkan jika komet itu berbahaya seperti yang Anda katakan,
apa yang bisa kami lakukan?
- Kami membangun mahkota. - Mahkota?
Seperti tidak ada yang terlihat sebelumnya atau setelah ...
mahkota ajaib yang sirkuit fantasmalnya
akan terikat dengan pembawa pertamanya
dan mengabulkan satu keinginannya yang terdalam ...
Untuk menghancurkan komet mengerikan yang mengancam dunia kita.
Kabar baiknya adalah saya sudah membangun mahkota.
Kabar buruknya, itu membutuhkan sumber listrik ...
mata Ruby yang terpesona dari anjing lava kuno, Magwood!
- Dan di situlah Anda masuk - Tunggu, tunggu.
Evergreen, kumohon.
Wish-magic benar-benar real deal.
Keinginan ini dapat melihat hal-hal dalam diri Anda yang tidak dapat Anda lihat sendiri.
Bisakah Anda benar-benar mengatakan Anda tahu keinginan hati Anda yang paling benar?
Saya dari Chatsberry.
Jika komet ini mengenai, kita berempat mungkin akan binasa,
tetapi elemen yang kami wujudkan ...
api, es, permen, dan lendir ... akan terus hidup.
Tapi keinginan yang salah tempat bisa menyebabkan kerusakan yang tidak bisa diperbaiki
ke struktur keberadaan!
Nah, itu bagus sekali. Bagaimana denganmu, Slimy-D?
[Rapping] ♪ Yo, yo. Namaku Slimy-D, ♪
- ♪ dan aku di sini untuk ... ♪ - Slimy-D berdiri bersama kami.
Kami menolak rencana Anda, Urgence Evergreen.
Baiklah kalau begitu. Anda tidak memberi saya pilihan.
[Musik karnaval bertempo cepat]
[Terengah]
[Raspberry, musik berhenti]
Keadaan darurat! Berhenti!
- Anda akan menghukum kami ... - [raspberry]
- ... semua! - [Raspberry]
Tidak berterima kasih!
Hah. Mungkin Anda akan membuat Anda merasa buruk.
Gunther! Kemasi barang-barangku, Gunther.
Kami segera pergi ke Gunung Magwood.
Anda bisa melihat saya menyelamatkan dunia.
Gunther!
Ayolah, Gunther. Dapatkan kepalamu dalam permainan.
Maaf, Tuan Evergreen.
[Menghela napas]
Dan dia mengharapkan saya untuk mengajarinya cara-cara sihir?
Seolah-olah.
[Drama musik Ethereal]
Aduh! Aduh!
Aduh! Uh, Tuan Evergreen,
bisakah aku naik tandu bersamamu? Kakiku lembut.
Tidak, kamu benar. Wah!
- [Makhluk mengoceh] - Ooh, nak.
Menjadi gemuk. Menjadi gemuk, bukan?
- Mm-hmm. - Namun, saya sarankan
bahwa ini masih malam yang menyenangkan. Tenang.
Mm, tenang. Mengapa Anda tidak memutar musik.
- Loncengnya, Gunther. - Baik.
[Suku drum bermain]
Gunther! Saya mengatakan lonceng!
- Gunther, tidak! - Aah, aah!
Maaf, Guru. Aku akan mengembalikannya.
He-eeeeey. Mm. Apa?
Ah, sudahlah.
Sini. Ambil stoples dan carikan aku air.
Tidak ada cukup kelembaban di udara bagiku untuk menjadikan kami kamp es.
Uh, Tuan?
Maaf ... Saya rasa saya tidak melihat air sama sekali hari ini.
Lakukan saja. Jangan marah ayah.
Tunggu. Apakah kamu ayahku?
Tidak, tapi aku mencuri telurmu dan memutasi otakmu. Pergi.
- Mm. - [Jangkrik berkicau]
Heh.
- Kamu tidak tahu kemana kamu pergi, kan, gadis? - [Meows]
- [Terengah] - [Air mengalir]
Ah, Anda pandai dalam hal ini.
Man, kamu tahu siapa yang aku suka?
Master Evergreen. Dia bisa melakukan apa saja!
Satu hal yang akan dia lakukan ...
dia bilang dia akan mengajariku sihir. Saya bisa seperti dia!
Ugh.
[Grunts] [Growls]
- [Meows] - Nina, tidak!
Aah!
Master Evergreen.
Saya menemukan air sehingga Anda bisa membangun ... oh.
Saya kira dia juga menemukan air juga.
[Menghela napas]
He-eeeeey.
[Drama musik misterius]
Sekarang, Gunther, dengarkan aku.
Jangan ikuti aku ke sarang Magwood, atau dia akan melelehkan kubahmu.
Ya.
Oh, Gunther! Anda harus melihat ini!
Baik.
Gunther, tidak. Anda gagal. Dia akan melelehkan kubahmu.
[Drama musik yang tidak menyenangkan]
Tidak semegah kamu dulu, eh?
- [Roaring] - [Squishing]
[Gertakan]
Tuan Evergreen, maafkan saya, tapi saya khawatir.
- EE ee ee ee! - [Roaring]
- [Lava menggelegak] - [Roars]
Ohh, nak. Um, mungkin, mungkin, mungkin ...
Mungkin aku bisa melakukan sihir ... seperti Master Evergreen.
Buh-ice!
Blah. Maaf.
- [Snarls] - [Suku drum bermain]
Ssst! Itu Apa yang Anda Dapatkan.
- [Roars] - Aaaaaaaaaahh!
- [Bubble!] - [Roars]
[Musik menegangkan dimainkan] Buh-ice!
[Keroncongan]
[Angin bertiup]
Inilah mengapa saya tidak mengajari Anda sihir.
- Nina, Keena, Peena, Preena ... - Gunther!
Apa sih yang kamu lakukan? Masuk ke sini! Gunther!
Ah, itu dia, dasar bodoh.
Cepat, ambil posisimu. Kami memiliki sedikit waktu yang berharga.
Setelah saya menyelesaikan nyanyian ikatan,
Anda menonaktifkan medan gaya.
Ikatan, ikatan, tiga, dua, satu. Anda bisa melakukannya, Anda bisa melakukannya.
Tiga dua satu. Ikatan, ikatan.
- Saya melakukannya. Aku ... - [Berdebar]
- [Roars] - Oh.
Aaaaaaaahh! Ayo sekarang.
Apa yang pernah aku lakukan padamu? Aah!
- Awasi kolomnya, bodoh! - [Menghentak]
- Ups! - [Terompet]
- Tenang sekarang. - [Roars]
[Gedebuk]
Oh wow. Apakah Anda melihat th ... ohh!
Aduh! Tulang depanku!
Gunther. Gunther, bisakah kau mendengarku?
[Groans] Y ... ya, Tuan Evergreen.
Oke bagus. Sekarang,
membidik suara saya,
lempar mahkotanya sehingga mendarat tepat di atas kepalaku.
Saya menunggu. Apa?
Tidak, tidak, tidak ada waktu.
- Pasti kamu, Gunther. - Saya?
Jangan khawatir. Mudah. Bahkan orang bodoh sepertimu
tidak bisa memakainya terlalu buruk.
Fokus saja pada keinginan terdalam dan paling sejati Anda ...
penghancuran komet mematikan ...
dan sisanya akan mengurus dirinya sendiri.
Harapan saya yang paling dalam.
[Drama musik yang tidak menyenangkan]
Gunther, tidak.
- Gunther, tidak. - Gunther? Sobat?
- Apa yang kamu harapkan di bawah sana? - Gunther, tidak.
Gunther, tidak. Gunther, tidak. Gunther, tidak. Gunther, tidak. Gunther, tidak.
Gunther, tidak. Gunther, tidak.
Itu ... itu keinginan yang salah. Anda harus keluar dari situ!
- Gunther, tidak! - Gunakan mantra konsentrasi
atau ... atau pesona pemfokusan dasar seperti yang saya ajarkan!
Maksudku, seperti yang aku maksud untuk mengajarimu.
- Aku ... - Gunther, tidak! Gunther, tidak!
- Gunther, tidak! Gunther, tidak! - Raja es: Gunther, tidak!
Gunther, tidak! Gunther, tidak!
Gunther, tidaaaaak!
[Meniru ledakan]
[Menguap]
Pagi.
Sungguh mimpi yang luar biasa.
Uh, apakah kalian pernah bermimpi tentang anak-dino itu,
eh, dengan asteroi ... apa?
Apa?
Apa itu?
Ada sesuatu di gigiku?
Sesuatu di rambutku?
Sesuatu di hidungku?
Sesuatu di ... telingaku?