- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪ ♪ Kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ Saatnya berpetualang ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Dan ketika awan salsa itu membuntutimu ...
Ha ha, ya.
Dan aku mengayunkannya ke dalam kaktus emas itu?
[Tertawa]
Astaga, itu aljabar.
Ya, kawan, petualangan itu sangat ketat.
Ya.
Tapi aku tidak sabar untuk kembali ke rumah.
Ya saya juga!
- Aku butuh tidur. - Aku akan memainkan "perang perang"
dengan neptr di BMO selama satu jam,
lalu kerjakan brosur itu
untuk resital laser pb
dan mengejar korespondensi saya
dengan sahabat pena saya Danny gladiolas
dari atas di maryville.
Pikiran yang hebat.
Dan selanjutnya yang akan saya lakukan adalah saya ...
Teriakan!
Temukan? Ohh!
[Rintihan]
Oh...
Apa ...?
Man, dimana ini seharusnya?
[Mengunyah, mengunyah]
Uh, permisi? Pak?
Hmm?
Oh! Anda sudah bangun!
Oh, bagus sekali!
Oh terima kasih.
Hei, sebenarnya aku dimana?
Mengapa, inilah yang termasyhur
kerajaan besar, tentu saja.
[Terkekeh]
Anda jatuh melalui celah itu
langit-langit saya dan mendarat di pai berukuran normal.
Mm-hmm.
Nah, teman saya di atas mungkin cukup mengkhawatirkan saya,
jadi sebaiknya aku pergi.
Bisakah Anda memberi saya dorongan kembali
ke celah itu atau apa?
Oh-ho-ho!
Tidak tidak Tidak.
Jangan konyol, Nak.
Temanmu pasti sedang dalam perjalanan
untuk menemukanmu sekarang.
Anda harus menunggu dia di sini, atau
Anda bisa merindukan satu sama lain.
Hmm.
Saya rasa itu masuk akal.
Tentu saja!
Selain itu, Anda tepat waktu untuk melakukannya
saksikan dentang jam saya yang menakjubkan!
Ini diatur untuk melakukan timpaannya
hanya waktu satu jam!
"Krimber"?
Datang! Boyz makanan!
Mandi tamu kami dengan kebaikan yang besar!
Kami akan menunggu jamnya
berdentang dengan gaya dan kenyamanan.
Gali, Nak.
Selalu ada lagi yang akan datang!
Oh! Potongan apel!
Tunggu saja sampai Anda melihat jam saya!
[Siulan]
Oh bagus. Anda sudah bangun.
Bagus, bagus, bagus, bagus, bagus.
Bagaimana perasaanmu?
[Groans]
Kubis saya sedikit sakit.
Apa yang terjadi?
Nah, di sinilah saya, bermain
beberapa freecell, dan kemudian, wow,
Anda jatuh ke dalam lubang.
Anda terpental parasut ♪ 2 dan
mendarat di atas tiga kenari tua.
Parasut? Lubang? Kenari?
Jatuh? Tunggu!
Maksudmu kita sedang jatuh sekarang?
Terima kasih atas bantuan Anda, sobat, tapi saya harus pergi!
Wah. Tahan!
Apa terburu-buru?
Teman saya masih di atas.
Dia bisa saja mencari saya, atau
dia bisa dalam masalah
dan setiap detik aku di sini,
Aku semakin menjauh.
Saya harus kembali!
Uh, menurutku itu ide yang sangat buruk.
Anda tidak sadar saat Anda
jatuh, ingat?
Jadi Anda mungkin telah jatuh selama berminggu-minggu atau bahkan berbulan-bulan.
Percayalah ... itu mungkin.
Ini adalah lubang yang sangat dalam.
Jika Anda mencoba untuk keluar, Anda bisa kehabisan makanan.
Tapi saya harus melakukan sesuatu.
Saya merasa Anda harus melakukannya
mungkin tidak mati kelaparan
sehingga saat teman Anda datang mencari, Anda masih hidup.
Hmm...
Anda tahu, saya pikir Anda benar.
Finn adalah anak yang cukup heroik,
Saya harus mengakui.
Dia mungkin akan berada di sini dalam setengah gif.
Oh, bagus, bagus.
Nah, sampai saat itu, tolong buat
diri Anda di rumah.
Ini, makan kenari.
Terima kasih sobat.
Saya Jake, ngomong-ngomong.
Hai, Jake. Saya 7718.
Nama yang aneh, saya tahu,
tapi saya cukup yakin.
Lihat, saya mengukirnya di lantai
ketika saya pertama kali turun di sini
jadi saya tidak akan lupa.
Tapi Anda bisa memanggil saya tujuh singkatnya.
[Jam terus berdetak]
[Bell berdentang]
Oh!
[Tertawa]
Oh! Luar biasa!
Oh!
[Tertawa]
Ooh-hoo-hoo!
Ah-ha-ha!
Oh. Astaga.
Astaga.
[Tertawa]
Sebenarnya itu cukup keren,
tapi saya mungkin harus pergi.
A-aaa-at ?!
Tapi bagaimana Anda bisa pergi sekarang?
Jam disetel untuk berbunyi lagi
hanya dalam waktu satu jam!
Aku merasa Jake seharusnya sudah di sini sekarang.
Maksudku, bagaimana jika dia tersesat atau ... atau terluka?
Tapi ini bukan cara kerajaan besar.
Maaf teman.
Aku sudah mengambil keputusan.
[Terengah]
Terima kasih untuk makanannya.
Food boyz, tangkap anak itu!
Ah!
Maaf, Nak, tapi ini untuk kebaikanmu sendiri.
Jika Anda tetap diam,
semua yang Anda butuhkan akan datang kepada Anda pada waktunya, seperti yang terjadi pada saya.
Tetapi Anda harus duduk, Anda harus menunggu.
Iya. Ya, ikat dia dengan spageti biasa dan bawakan dia makanan, ya!
[Tertawa] Kamu akan segera melihat, Nak,
semua hal baik datang kepada mereka yang menunggu.
[Bersiul] Ini dimulai sebagai hari seperti hari lainnya.
Saya adalah seorang sales bear door-to-door, yang mengkhususkan diri pada lilin dan
bermain kartu, menuju ke kerajaan permen
seperti yang saya lakukan 200 kali sebelumnya.
Kurasa kudaku disengat lebah atau semacamnya,
Karena tiba-tiba, dia melewatkan matematika itu.
Kami pergi off-road, dan saya terlempar kembali ke gerobak saya.
Saat goyangan berhenti, aku merangkak keluar,
hanya untuk menemukan aku terjepit jauh di dalam lubang dan tenggelam dengan cepat.
Saya punya cukup waktu untuk memasang parasut ...
Dan saya telah jatuh sejak itu.
Terkadang kenari jatuh ke dalam lubang dan terkadang hujan.
Dan saya rasa itu sudah cukup.
- Mm. Jadi, bagaimana Anda menghabiskan waktu? - Nah, untuk waktu yang lama,
Saya hanya menunggu untuk diselamatkan. 599 Mississippi. 3.600 Mississippi.
Tapi itu sangat membosankan.
Jadi kemudian saya benar-benar menjadi freecell dan segalanya menjadi jauh lebih baik.
- Freecell? - Ya, ini seperti solitaire,
- tapi hanya ada sedikit pengocokan yang tidak bisa diselesaikan. - Mm.
Ini permainan yang bagus. Game yang bagus. Saya sangat menyukainya.
Tapi itu bagus, kau tahu, memiliki seseorang yang bisa aku ajak bermain freecell bersamanya.
Ya bung.
Anda juga tahu, saya tahu beberapa permainan kartu lainnya
kita bisa bermain. Anda tahu, bersama.
[Terengah]
[Terkikik tertahan] Aku lupa ada game seperti itu.
[Keduanya tertawa]
Dan kemudian ada waktu lain,
ini beberapa tahun yang lalu, jam berdentang lebih awal
dan saya berpikir, "oh, nak. Ini dia."
Tapi ternyata,
salah satu food boyz baru saja terjepit di bawah ...
- Temukan! - Hah?
- Apakah kamu mendengarkan?! - Tentu saja.
- Food boy di jam. - Hah. Ya ... Bagaimanapun, seperti yang saya katakan ...
Salah satu food boyz telah membuat dirinya terjepit di jam ...
[Berpikir] Baiklah, sobat, mari kita lakukan ini lagi,
Karena kita hanya akan mendapat satu kesempatan.
Saat jam menunjukkan pukul 12:00,
Aku mengisyaratkan dengan ramah ke food boyz sana.
Hei, kalian suka lelucon yang bersih?
Lalu tuangkan makanan lezat ke mulut mereka.
Belum pernah tahu kemurahan hati,
mereka akan segera menjadikan saya pemimpin mereka dan membatalkan spageti saya.
Ha ha!
Kemudian, dengan nampan saji yang diatur waktunya,
Aku akan menangkis panah kuningan bot pemburu.
Cepat tapi halus, panahnya
akan bertambah berat melalui asparagus filamen kelelawar kandil.
Sedangkan nampan saji dari sebelumnya
telah memasuki fase dua, mengirim bibit manggis Ken
ke dalam peralatan makan yang bersih ...
Tapi juga, panah asparagus telah menyebabkan terjadinya hal domino pada makanan,
berpuncak pada lemon besar yang jatuh!
Ini bukan rencana yang sempurna, tapi
dengan sedikit keberuntungan, saya pikir ini punya peluang bagus.
[Bell berdentang]
Hei, kalian suka lelucon yang bersih?
- Ha ha! - Apa ...
Food boyz, tangkap anak itu!
- Unh! - Finn ?! Temukan!
Tidak ada tempat untuk lari, Finn. Anda tahu Anda tidak akan pernah melarikan diri.
[Tertawa]
Saya tidak mencoba melarikan diri lagi.
Aku akan membunuh jam bodohmu, dasar gila!
[Terengah]
Tidak!
- Ya! - Grrrrrrrrrrr! [Grunts]
[Terengah-engah]
Yaaah! [Body thuds]
- [Gasps] - [Desis]
Grrr!
[Terengah-engah]
[Dengkur]
Tidaaaaak!
- [Beat boxing] - Bunga gila terakumulasi
Angka bunga modal waktu yang lebih besar
terlupakan seperti bintang dan penentang kartu dan duri
syal hangat ke rumah kaca lepaskan ... kaus kaki Anda ...
[Keduanya berteriak]
[Rintihan]
- Jake! - Oh! Hei, Finn!
- Siapa teman barumu? - Dia bukan temanku! Dia jahat!
- Dia menculikku! - [Gasps] Kenapa kamu ...
Apa yang akan kamu lakukan ?! Mungkin aku akan melanjutkan dan menculik
- kamu t ... ohh! - [Tertawa]
Whoo!
Ahh...
Hei, tujuh ... Sekarang kamu keluar dari lubang itu,
apa hal pertama yang ingin kamu lakukan?
Hmm...
Oh! Saya ingin hot dog flippin 'raksasa. Mmm!
Ugh ... Apa kau tidak tahu benda-benda itu terbuat dari, seperti, sampah paling kotor?
Sobat, aku tidak peduli!