Apa ... Apakah arti dari sup?
Apa? Saya tidak tahu.
Ada apa dengan semua pencarian aneh itu--
Apa arti sendok?
Tembak, bung. Apakah Anda masih sangat sedih
putri api? Anda tahu, tidak apa-apa jika Anda.
Nah. Tidak apa-apa. Aku baru saja merasa seperti itu
abu-abu, semuanya. Seperti, suara hatiku telah
agak tenang akhir-akhir ini, tidak banyak instruksi yang datang, kamu
- tahu? - Ya, sepertinya
kamu sedih. Dengar, finn.
Gadis itu seperti kuda - ketika Anda jatuh, itu penting
Anda segera kembali lagi ... Dengan kuda yang berbeda.
Dan ada banyak ikan di laut, banyak ikan.
- Satu sen yang dihemat adalah satu sen yang diperoleh. - Ya ... Kurasa.
Atau mungkin berkencan dengan gadis itu seperti mengendarai sepeda ...
- Yeah, man, yeah! - ... Dimana, seperti, jika kamu
mengacaukan, Anda bisa benar-benar terluka selamanya atau menyakiti seseorang yang Anda
- sangat peduli. - Uh, yah, kurasa.
Ngomong-ngomong, kuharap gua misteri yang kita cari ini seaneh
saudara flambo mengatakan itu. Mungkin itu akan membuat Anda keluar
yang - whoa! Apa?! Tentang apa kereta ini?
Tidak ada yang mengatakan apa-apa tentang tidak ada kereta di jalan.
Tenang, sobat. Kami akan menyeberang setelah itu
lulus. Bukan hal yang besar, sungguh.
Oh ya. Sekarang dua jam kemudian.
Apa stonk itu? Oh. Baik.
Hei, keretanya hanya berputar-putar.
Kita bisa memotong tepat di tengah.
Blingle, blongle, bloongle. Ayolah.
Hei, kamu tahu, aku baru saja punya ide lain.
Jika kita tetap di sini di kereta, kita bisa naik semuanya
jalan ke gua. Blingle, blongle, bloongle!
Hyah! Beri aku - beri aku jarahan!
Aduh! Yow! Ayo, berikan!
- Beri aku topi itu! - Menjatuhkannya.
Aah!
Whoa, dang!
Hei, temukan!
- Whoa. - Lihat semua jarahannya
orang itu jatuh saat kau mencambuk pantatnya.
Dang. Lihat pedang itu.
Wah. Rasanya benar. Suara mendesing. Suara mendesing.
Wusss, wusss. Suara mendesing!
Wah.
Cukup menyenangkan, ya?
Ya bung! Ini menyenangkan bayi pedas!
Anda ingin melihat monster jenis lain apa yang ada
- kereta ini? - Iya!
Wah.
- Semut kristal, kurasa.
Keren.
Ya!
Itu! Itu! Itu! Itu! Itu! Itu! Itu!
Dia punya!
Selamat datang kembali, sobat.
Man, lihat semua rampasan rad ini.
Ya, ini kereta yang cukup rapi.
Kami harus kembali lagi suatu hari nanti.
Wah apa maksudmu Kami baru mulai hanya seperti tiga
- beberapa jam yang lalu.
Ya ... A-Aku hanya sedikit bosan, itu saja.
Semua mobil dan monster ini semuanya sama.
- Ini sedikit membosankan. - Oh ayolah. Itu menyenangkan.
Satu mobil lagi. Ayolah. Ayolah.
- Ayolah! - Baiklah.
- Hanya satu lagi. - Iya!
Hmm?
- Dimana semuanya? - Hei, hei! Mobil kosong.
Saya pikir kita mengalahkannya, sobat.
Wah, bung. Pertempuran bos!
- Ayo kita kunyah! - Oke, tapi ini
- yang terakhir, oke? - Kita lihat saja nanti!
Hei bro.
Ingatkah kita akan pergi ke gua aneh itu?
Saya yakin belum terlambat untuk memeriksanya.
Eh, gua aneh, kereta aneh.
- Saya keren di sini. - Baik.
Hyah! Aah! Beri aku istirahat!
Oh?
Oh, dang.
Bos menjarah! Mm, mm-mm, mm-mm-mm.
Oh ya.
- Tidak terima kasih. - Jake, cepat!
Mobil berikutnya!
- Kejahatan lendir! - Anda bersenang-senang.
- Aku hanya akan menonton. - Yeah! Hah! Ugh!
- Hey! - Aduh! Aduh.
Keren. Asam.
Hei, juga, kawan, bukan,
- seperti, mulai lapar? - Ya bung.
Saya kira kita sudah lama di sini.
Lebih dari beberapa saat, bung.
Saya sudah melewatkan jendela kamar mandi saya.
Ya, kurasa aku bisa istirahat sejenak.
Baik. Nah, kita akan kembali ke pohon itu
rumah, dan aku akan membuatkan kita makan siang.
Aku bisa membuat pancake pemanggang roti yang kamu suka.
Atau mungkin aku bisa merebus hot dog.
Atau --
Dengar, sekarang kita tidak harus melakukan hal yang kamu ingin lakukan.
- Aah! - Daging panas!
- Semut lagi ?! - Ant no thang!
Hyah! Tertangkap dengan semutmu!
Semut untuk apa-apa! Lupakan semut.
Apa yang salah? Merasa gelisah ?!
Bung, ini mobil semut.
Kami sudah melakukan mobil semut. Anda melakukan semua semut.
Mobil yang sama - ugh - tapi itu semut biru.
- Ini semut merah. - Finn, kupikir kita harus melakukannya
lepas landas. Menurutku tempat ini adalah berita buruk
- untukmu. - Astaga, tidak mungkin.
Semua ini terasa menyenangkan, seperti yang dikatakan suara hatiku,
"hei, pertahankan. Ini barang bagus."
Aah! Hei! Hyah! Seperti saat Anda membuatnya
biskuit dulu dan aku terus memakannya sampai semuanya habis
- pergi, seperti itu. - Finn!
Saya membuat biskuit itu dengan banyak mentega.
Anda baru saja menanggapi mentega!
- Seluruh tempat ini mentega! - Yeah!
Pertarungan bos! Ya!
Hyah!
- Sampah dan barang-barangku! - Saksikan berikut ini.
- Pertempuran bulan. - Apa?
Finn, ini kristal masa depan!
Lihat! Itu kamu, bung.
Anda sudah tua, Anda sendiri, dan Anda masih memperjuangkan hal ini
- kereta bodoh. - Dapatkan semut kota.
Wah. Aku akan mendapatkan hidup yang terbaik.
- Oh! Kera rambut! - Nah, bung.
Saya bosan, saya lelah, dan saya akan kembali ... Ke rumah pohon.
Anda bisa ikut dengan saya jika Anda mau.
Apa? Tidak ada laki-laki. Lebih baik di kereta.
Hal-hal masuk akal di sini.
Aduh! Maafkan saya.
Jika Anda ingin bergabung dengan saya, saya akan berada di rumah pohon, mengalami
kegembiraan hidup dan tidak diserang oleh gorila yang dibuat
- dari rambut. - Anda akan kembali.
Tidak, saya tidak akan, finn. Selamat tinggal!
Hah.
Hei!
Rambut kita pergi!
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
- Whoop. - Apa kau muak
hal-hal di bawah sana juga? Whoo.
Mm-hmm.
Anda tidak akan mencoba dan menyentak saya, bukan?
Saya ingin tahu apa yang dilakukan anak-anak saya.
Hei.
Aku tahu itu.
Harus menemukan anak itu. Hei, finn!
F-- whoa. Um ... Hei, teman.
Saya tidak mencari masalah. Saya hanya mencari teman saya
finn. Mungkin Anda pernah melihatnya?
Tingginya sekitar lima kaki, mengupil, dan selalu berbau
lucu l-- Hei. Hei.
Jake, ini aku. Aku hanya bersemangat sekarang.
Ah, ya ampun, finn. I - sebentar di sana, saya
mengira Anda salah satu dari orang-orang bos yang sinting dan terhilang itu.
- Tunggu. Kamu adalah!
- Dirimu Satu! - Apa?
- Orang-orang itu keren. - Itu dia.
Aku akan mengeluarkanmu dari kereta ini suka atau tidak suka.
Jake, mundur. Saya sungguh-sungguh.
Bisa aja. Apa yang akan kamu lakukan?
Saya 10 kali lebih kuat th-- hey!
Oh, kotor.
Yoink!
Jake, mencoba memberi tahu
saya apa yang harus dilakukan. Ya benar.
Saya memberitahu saya apa yang harus saya lakukan. Sekarang, mari kita lihat apa yang kita dapatkan di sini.
Apel, apel, ayam, apel. Oh ya.
Bola kecil tempat saya memerintah. Mari kita lihat lagi, orb.
Ya. Tepat sekali. Benar.
Tunggu sebentar.
Siapa lelaki kecil yang sedih dan bosan itu yang mengikutiku kemana-mana?
Jake? Bertahun-tahun, dia tinggal bersamanya
- saya. - Finn, bisakah kita memperlambat
turun? Kaki saya sakit.
- Apa? - Oh, Jake.
Bertahanlah, sobat. Aku akan mengaturnya dengan benar.
Finn! Finn, maafkan aku. Aku akan tetap di kereta denganmu.
Aku bersumpah. Lepaskan saja barang-barang ini dariku.
Tidak, maafkan aku, Jake. Saya mengacaukannya.
Tapi jangan khawatir. Semuanya sudah berakhir sekarang.
Maksudmu, kita turun dari kereta?
Yah ... Kamu. Aku akan terus bermain untuk a
sementara. Aku akan menemuimu di rumah dalam a
- atau dua minggu. - Oh man.
Tidakkah kamu lihat itu hanya kereta yang berbicara?
- Ada kaitannya denganmu. - Tidak. Tidak, sungguhan.
Suara hati saya memberi tahu saya sudah waktunya.
- Sini. Lihat diri mu sendiri. - Ya bung.
Itulah yang saya bicarakan. Itulah yang saya bicarakan.
♪ Ikutlah denganku ♪ ♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪ ♪ ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪