Apakah ini seperti makan untukmu?
Saya tidak tahu tentang makan, tapi rasanya menyenangkan.
Hmm.
Mm.
Hei.
Kalian berdua harus mendapatkan kamar.
Anda dan log itu, bukan Anda dan Finn.
Karena Anda memeluk kayu, Anda orang aneh.
Grrrr!
Temukan.
Hah?
Biarkan aku.
Hah?!
Hah?
Hei, sekarang. Tinggal jauh dari saya.
Mengusir! Mengusir! Oh!
Oh, jadi Anda ingin menjadi nyata, bukan?
Nah, periksa ini.
Anda melihat ini?
Hah?
Oh!
Wah.
Aah! Oh! Ugh!
Mengapa Anda tidak mendapatkan kamar?
Oof!
Aah! Ham saya!
Kalahkan itu, dasar truf tua yang aneh!
Hah?
Memasak apa? Baunya enak.
Apa?
Whaaah!
Oh! Aah! Aah! Aah!
Nafas mint!
Aah! Aaaah!
Hah?
Gah!
Tubuh saya dilalap api!
Oh, bagus sekali!
- Hey! - Apa?
Hancurkan. Hancurkan.
Hah?
- Anda gagal. Eh-eh-eh-eh-telur!
Apa!
Ninja kick!
Eh-eh-eh-eh-eh eh-eh-telur!
File folder!
Eh-eh-eh-eh-eh-eh-eh-telur!
Gorila!
Eh-eh-eh-eh-eh-eh-eh-telur.
Jake. Jake.
Saya memiliki mimpi yang luar biasa.
Flame Princess ada di sana.
Tubuh saya terbakar.
Saya pikir itu terinspirasi oleh Flame Princess
bertarung melawan Ice King kemarin.
Hmm. Itu aneh.
Saya juga bermimpi.
Aku akan memberitahumu tentang itu.
Jadi, kemudian lukisan ditemukan, dan mata semua orang berbinar.
Cinnamon Bun tersenyum dan berkata, "Saya melihatnya dari jauh."
Sobat, aku perlu mimpi itu lagi.
Aku harus membuat Putri Api mengalahkan Raja Es lagi.
Mengapa Anda memilih tempat ini?
Mengapa ada yang melakukan sesuatu?
Hmm.
Mengapa mereka melakukannya?
Mm?
Tidak, terima kasih.
Terserah dirimu.
Mm?
Hei! Il-lihat!
Hei lihat.
Ada orang brengsek yang sangat kamu benci, ingat?
Hmm? Oh, hei, anak-anak.
Hari yang cerah untuk piknik.
Oh, dang.
Kamu dengar itu?
Saya pikir dia, seperti, mengolok-olok Anda.
Apa?
Ya.
Itu dalam nada suaranya.
Apa yang kamu katakan padaku?
Uh, uh ... a-apa?
A-apa yang aku katakan?
Itu sesuai dengan nada suara Anda.
L-lihat.
Ambil saja apapun yang kamu mau, oke?
Mengambil semua.
Itu semua hanya plum ... plum dan hati ...
Beku, tentu saja.
Ugh!
Bah!
Anda mungkin memiliki apa yang diperlukan untuk menampar rahang tua ini,
tetapi apakah Anda memiliki apa yang diperlukan untuk menghadapi ...
tunggu sebentar.
... Legiun Prajurit Salju ?!
Pergi, bertarung! Lindungi aku!
Oh Boy.
Aku tidak suka diolok-olok, Ice King.
Saya tidak suka sama sekali!
Wah!
Oh!
Oh, man.
Waktu! Saya menelepon waktu!
Tidak apa-apa jika orang yang mengolok-olok itu adalah seseorang
yang keren dengan saya.
Kami sangat keren.
A-Aku Ice King.
Dan mereka melakukannya dengan cara yang hormat dan tahu.
Menghormati?
Saya mendapat segala macam rasa hormat.
Oh ya?
Lalu ada apa dengan wajah bodoh dan menyeringai itu?
Menyeringai?
Oh, aku-aku menyeringai saat aku gugup.
Ugh, pelukan beruang!
Whaaah!
Dan juga saat aku akan menang!
Boo-yah!
Dan saya bahkan tidak sempat menguji grundies tahan api baru saya.
Singkirkan itu, bung.
Anda tidak memenangkan apa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda merasa suam-suam kuku.
Aku hanya perlu membakar beberapa hutan atau
sesuatu dan tidur nyenyak.
Ya ... tidur.
Susu.
Mainkan jam tidur, BMO.
Mm.
Memasak apa? Baunya enak.
Apa?
Hi-yah!
Apa? Oh tidak!
Aah! Aah!
Hah?
Jake! Saya punya mimpi lain!
Tubuh saya sedang diledakkan.
Tapi kali ini, Ice King meledakkanku dengan es batu.
Oh! Itu mengerikan!
Dan ada orang lain di sana.
Dia hanya tertawa dan tertawa.
Dia juga berada di mimpi pertama, tapi dia berbisik.
Aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
Oh ya.
Itu adalah Cosmic Owl.
Pbht!
Apa?! Anda tidak memberi tahu saya bahwa Cosmic Owl ada di sana!
Saya tidak bisa melihatnya terakhir kali.
Kawan, itu artinya mimpi kenabian.
Anda harus menyelesaikan mimpi aslinya.
Cosmic Owl mungkin membisikkan sesuatu yang sangat penting!
Anda harus mendapatkan Flame Princess dan Ice King untuk bertarung lagi
jadi kamu bisa melihat akhir dari mimpi itu.
Buat mereka bertarung!
Aah! Lakukan sekarang!
Aaaah!
Raja Es yang terhormat, kamu berbau seperti bau.
Anda tidak menyenangkan, Anda tidak lucu, Anda sudah tua ...
bla, bla, bla, bla, bla.
Hormat kami, sayang, Putri Api.
PS Mari kita bertarung.
Aaaah!
Dear Flame Princess, kau yang terburuk.
Rambutmu buruk, kakimu berbau seperti pipi wajah ...
bla, bla, bla, bla.
Mari kita bertemu dan bertarung, bodoh.
Hormat kami, Ice King.
Hmm.
Flame Princess melawan Ice King.
Raja Es.
Apa?
Ooh! Beard mail!
"Raja Es yang terhormat, kamu tidak lucu,
Anda sudah tua, dan tidak ada Putri yang akan pernah menikahi Anda,
Simon yang sederhana. "
Oh, pertarungan.
Putri Api!
Hah?
"Dear Flame Princess, kakimu berbau seperti pipi wajah,
lilin bodohmu berbau busuk,
dan kau bahkan tidak bisa mencium Finn tanpa membuat panik! "
Aaah!
Bukan janggutku.
Ohh!
Pbht!
Aduh!
Aaah!
Suara apa itu?
Ach, mein gloob!
Tembakan Infern-oooooo!
III-Es ...
uh, Raja!
Aah! Whoa! Ow!
Ergh! Hentikan itu!
Bagaimana dengan beberapa ini ?!
Yee... aah!
Oh, kacang! Oh, kacang! Oh, kacang!
Saya mungkin bertindak terlalu jauh dengan jazz ini.
Putri Api.
Terlalu panas.
Aah!
Mm.
Hah?
Uh.
Apa. Empat-empat-empat?
Empat?
Empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat?
Empat-empat-empat-empat-empat-empat?
Empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat-empat!
Anda gagal.
Hah?
Baik. Saya bisa memperbaiki ini.
Saya bisa memperbaikinya.
Raja Es!
Temukan.
Saya sangat menyesal, kawan.
Tolong, Gunter. Silahkan.
Maksudku setelah kamu menyelamatkanku.
Petunjuk!
Oh.
Petunjuk, petunjuk.
Ayolah.
Mari kita pergi dari sini.
Oh! Tepat sekali.
Gendong aku seperti seorang Putri.
Petunjuk, petunjuk.
Eh?
Raja Es!
Anda tidak bisa lepas dari saya!
Apa?
Temukan.
Aaah!
Es, eh, terserah.
Aku sangat, sangat menyesal, Finn.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Putri.
Akulah yang minta maaf.
Ice King belum berkelahi denganmu.
Ini ... ini aku selama ini.
Apa?
Jadi, kamu menulis surat itu?
Iya.
Tapi, lihat, itu seperti ... Aku punya mimpi ini dan ...
dan itu karena pertarungan yang kamu lakukan.
Itu aneh, tapi aku juga menyukainya, tapi itu ...
tapi itu penting karena Cosmic Owl adalah wh-wh-wha-wha.
Whadda-wha-wha-wha.
Empat-empat, empat-empat-empat.
A-wha.
Wh-wh-wh-wha.
Jadi aku harus membuatmu mengalahkan Ice King menjadi ...
Ssst!
Saya seharusnya telah mengetahui.
Surat itu mengatakan hal-hal di dalamnya yang hanya Anda yang tahu,
hal-hal pribadi, Finn, dan kamu menggunakannya untuk melawanku.
Saya pikir Anda adalah satu-satunya orang yang saya bisa ...
Aku butuh waktu sendiri.
Putri.
Tapi...
III bilang aku minta maaf.
Anda gagal, man.