Nah, sepertinya
rumah barumu sudah selesai.
Jake, kamu ingin memeriksa
rumah baru?
Nah, jangan biarkan aku
mengganggumu.
Kalian berdua bersenang-senang.
Saya ingin melihat ke dalam.
Aku menyukainya!
Bagus!
Hah. Ini tidak sakit
separah dulu.
Aaaaaaaaaah!
Oh, gob! Oh, gob! Oh, gob!
Temukan!
Saya baik-baik saja!
Hmm.
Oh!
Lakukan hal yang saya suka.
Sekarang lakukan hal yang saya suka.
Klasik.
Baiklah, Finn,
sudah cukup.
Terima kasih telah membangun
rumah baru saya, Finn.
Aku sangat bahagia.
Anda ingin pelukan?
Iya.
Wah. Tunggu, mama.
Oke, bro, kertas timah sudah menyala.
Anda bisa berpelukan sekarang.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Finn.
Sepertinya kencan Anda
berjalan lancar, sobat.
Ah, saya tidak tahu.
Apakah pelukannya oke?
Beri saya beberapa tips, mang.
Bro, Anda harus membiarkan hal
- hal mengambil jalur alami mereka.
Lihat. Dengar, izinkan saya menjelaskan beberapa
sampah tentang kencan.
Saat ini Anda berada di tingkat 1,
yaitu berpelukan.
Tapi segera,
Anda akan berada di tingkat 2,
yang berciuman.
Kemudian di jalan,
Anda akan mencapai tingkat 5,
di mana dia akan membiarkan Anda
menemukan semua 15 kaki
perutnya yang panjang dan
indah.
Dan setelah beberapa saat,
Anda akan berhasil mencapai tingkat 8,
di mana Anda menyentuh tanduknya
untuk pertama kalinya.
Sangat spesial.
Bagaimana dengan tingkat 15?
Anda menjauh
dari itu!
Jangan lakukan tier 15!
Kawan, aku tidak mengerti
apa yang kamu bicarakan.
Jangan khawatir tentang itu,
bung.
Biarkan hal-hal secara alami pindah
ke tingkat 2.
Oh, dan, um ...
kamu perlu mandi, bung.
Apa?!
Oh, menjijikkan!
Apa menurutmu Flame Princess
bisa menciumku?
- Mungkin.
- Crup.
'Sup, guys?
Putri permen karet?!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengumpulkan pajak.
Kalian tidak ada di rumah,
jadi saya membiarkan diri saya masuk.
- Oh.
- Aku akan mandi.
Putri, jangan tarik napas!
- Apa? Mengapa?
- Jangan!
Tentang apa itu semua
?
Ah, dia hanya bau
karena seharian berlarian
dengan teman wanitanya.
Ooh! Seorang teman wanita.
Katakan.
Uh, aku tidak boleh mengatakannya.
Itu urusannya.
Oh ayolah.
Anda bisa memberitahu saya.
Itu bisnis pribadinya.
Anda harus menghormati
p-biz pria.
Oke, kamu benar.
Saya akan menghormatinya.
Putri Api! Dia bergaul
dengan Flame Princess.
Apa?!
Dan saya tidak bermaksud
bercerita di luar sekolah,
tapi sebentar lagi, mereka akan
membawanya ke tingkat 2.
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Oh, itu mungkin.
Aku tidak pernah berpikir ...
Putri Api.
Aku -
aku harus pergi.
Besok!
Hmm. Aneh.
Tebak siapa yang terlambat untuk
obrolan video mereka ?
Presiden Porpoise!
Kutu buku.
Oh, gob.
Saya pikir saya akan
siap untuk ini.
Yowwwwwwwwn!
Jake, aku akan menemui
Flame Princess.
Kembali lagi nanti.
Temukan!
Aaaah!
Oke, Putri, Anda harus
berhenti membobol sini.
Aku
ingin memberitahumu sesuatu
tentang hubungan.
Uh, tidak apa-apa,
Putri.
Saya hanya berharap
Anda akan mengerti.
Hubungan seperti lapisan
batuan sedimen.
Jake, Flame Princess sedang
menungguku.
Aku akan bangkit.
Baik. Tingkat 2, sayang.
Kata.
Jika terlalu banyak rasa frustrasi yang timbul,
magma akan meletus,
menyebabkan bencana besar
superstratum dari
batuan beku untuk membentuk.
Apa? dimana saya?
Jake, Anda presiden sekarang.
Ya ampun!
Jake!
Bangun!
- Jake, dimana Finn?
- Dia keluar.
Maukah Anda memberi tahu dia mengapa dia tidak bisa
melihat Flame Princess lagi?
Oh.
Ohhh!
Saya melihat apa yang terjadi di sini.
Bagus. Saya tidak bisa menekankan
betapa pentingnya itu
bahwa mereka tidak bertemu satu sama lain.
Oh, man.
PB benar-benar iri dengan
Putri Api!
Melompat. Meninju. Tendangan. Tendangan.
- 'Sup, man?
- Yo, dude.
Jadi, apa yang diinginkan PB?
Dia tidak ingin kamu
melihat Flame Princess lagi.
Dia sangat cemburu.
Jadi, kamu sudah di tingkat 2?
Saya mendapat sekitar lima pelukan.
Apakah itu dihitung?
Nggak!
Nah, masih di tier 1.
Saya tahu persis apa yang akan
membawa Anda ke tingkat 2 -
puisi cengeng.
Katakan sesuatu tentang
spektrumnya.
Yang itu!
Ayo lihat...
dia cerdas.
Dia cantik.
Dia membuatku merasa ...
bingung.
Seperti ada sesuatu yang
memenuhi dadaku.
Seperti saya tidak bisa bernapas.
Apakah karena dia sangat
berbahaya?
Glob, Jake, aku
-aku tidak tahan!
Inspirasi.
- Temukan!
- Aaaah!
Apa yang kau lakukan'?
Oh. Uh, hai, Putri.
Aku, uh, sedang menulis
sesuatu untuk Jake.
Oh.
Nah, berbicara tentang Jake, apakah dia
menjelaskan semuanya kepada Anda?
Ya.
- Dan kamu mengerti?
- Ya saya mengerti.
Finn, terkadang
kamu menginginkan seseorang
dan Anda ingin mencium mereka
dan bersama mereka,
tetapi Anda tidak bisa karena
tanggung jawab menuntut pengorbanan.
Apa yang ingin kamu
katakan ?!
Saya mencoba mengatakan
bahwa Anda adalah seorang pahlawan, Finn.
Kamu adalah pahlawan ku.
Jadi, saya senang Anda mengerti
mengapa kamu tidak bisa bersama
Flame Princess.
Bubblegum, saya tidak bisa melakukan ini
lagi!
- Apa?
- Sekarang kamu menyukaiku ?!
Finn, apa yang kamu
bicarakan?
Apa yang saya bicarakan ?!
PB, saya -
Aku jatuh cinta
padamu, oke ?!
Dan kamu tidak mencintaiku kembali.
Sekarang saya siap untuk melanjutkan,
dan itu seperti ...
... Anda akan membangun saya
lagi.
Baiklah, saya sudah selesai!
Saya selesai.
Oh tidak.
♪ Pancake
bacon , membuat pancake bacon ♪
♪ Ambil beberapa bacon,
dan aku akan menaruhnya di panekuk ♪
♪ Pancake bacon, itulah yang
akan dibuatnya ♪
♪ Bangku bacon-aaa-ke ♪
Finn?!
Jake, dimana Finn?
Apa dia bersama Putri Api?
Mundur, Bubblegum.
Itu bisnis pria itu.
Apakah dia bersamanya
atau tidak ?!
Dasar monster tak berperasaan.
Apakah kamu punya ide
berapa banyak
dia menangisi kamu ?!
Finn pantas bahagia!
Bahkan jika wajah bloopinnya
terbakar!
Kamu harusnya malu!
- Kamu sakit!
- Apakah kamu --
Ini bukan tentang
cinta segitiga!
Flame Princess secara
fisik tidak stabil!
Matriks unsurnya tidak dapat
menangani romansa yang ekstrim.
Glob, jika Finn mencoba
menciumnya,
dia akan terbakar begitu panas,
dia akan meleleh menembus
kerak planet,
turun melalui
inti cair .
Kemudian dia akan terlempar
bolak-balik oleh gravitasi
sampai dia membakar dunia
dari dalam!
Menurutmu mengapa aku meminta ayahnya
menahannya ?!
Maukah Anda membawa saya
kepada mereka?
Lebih cepat!
Panjang gelombang Anda adalah kelemahan saya.
Emisi Anda adalah apa yang
saya lewatkan.
Tidak.
Aaah!
Putri Api ?!
Putri Api!
Temukan!
Finn, tidak ada waktu!
Kamu harus --
Apakah kamu baik-baik saja?
Temukan!
Putri Api!
Itu panas!
Tunggu. Tunggu!
Jangan bergerak.
Ini bagus.
Jika Anda tetap
berada di lubang selama 24,8 detik,
reaksinya akan
kehilangan oksigen.
Dia akan keluar.
Bagaimana dengan Finn?
Hei.
Apa yang salah?
Tolong katakan sesuatu.
Kumohon, aku membutuhkanmu ...
untuk menjadi baik.
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Dia sudah stabil.
Kami aman ...
untuk sekarang.
Oh, Finn.
Apa?
Cemburu?
Diam.