[tikus mencicit]
[penguin wenk]
[semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[keduanya mendengus, terengah-engah]
Ini tergelincir, bung.
[keduanya mengerang]
Fiuh.
"Rainicornicopia -
Sejarah Lengkap Rainicorn. "
[Menguap] Apapun, bung.
Saya hampir tidak berhasil melewati gelar.
Dengar, kawan, suatu hari nanti,
Saya mungkin akan memiliki anak anjing setengah pelangi.
Saya harus bisa berbagi budaya bayi saya.
[Bergumam]
[berdebar! berdebar!]
Hah.
[Berdebar!] Oh.
Hei, meja ini goyah.
Kita harus membawanya ke Lost Tinker Goblin of Fog Mountain
untuk memperbaikinya.
Bung, saya ingin sekali pergi
pada petualangan yang dibuat-buat dengan Anda,
tapi saya benar-benar harus membaca ini.
Jadi mulai sekarang, aku akan mengabaikanmu.
[Bergumam]
Saya tidak membuat petualangan!
Jake, kamu tahu itu!
Jake! Saya tidak membuat petualangan!
[berderak! berdebar! berdebar! berdebar! berdebar! berdebar!]
Mm.
Buku ... buku ...
kucing ... jerawat ...
kecerdasan ...
pakaian ... rajutan ...
fitties ... hitties ...
jitties ...
kasihan ...
kota ...
Oh tidak!
Buku rusak! Siapa yang melakukan ini?!
Shh-ush!
Maaf.
Saya akan membalas buku-buku yang sedikit kotor.
Harus memberitahu Jake.
[Berdetak!]
Halo?
Apa ada orang di belakang sini?
Apakah Anda terjebak?
Shh-ush-oom.
Halo?
Wah!
Oh!
Hei, ada halaman yang keluar dari buku-buku ini!
Ssst!
Siapa kalian?
SEMUA: Kami adalah Pagelings!
Saya Paper Pete, pemimpin Pagelings,
tapi Anda bisa memanggil saya PP
Aku akan memanggilmu Pete.
Baik.
Mengapa Anda pria di perpustakaan?
Kami adalah penjaga rahasia buku-buku di perpustakaan.
Anda tahu kertas kosong itu
di awal buku lama?
- Ya. - Itu kami!
Kami mengungkapkan diri kami kepada Anda, raksasa mulia,
karena Anda merasakan penderitaan kami
ketika Anda melihat buku yang rusak.
Dan sekarang adalah saat tergelap kita,
karena orang Moldova telah tumbuh lebih berani
dengan setiap serangan.
Lihat kerusakan yang terjadi kemarin
di "Buku Lelucon Pertempuran Teddy Bear."
Wow. Ya.
Mereka berkumpul untuk serangan skala penuh
di setiap buku di perpustakaan.
Astaga! Bahkan "Rainicornicopia"?
Iya.
Lebih baik aku memberitahu Jake.
Apakah kalian tidak pergi kemana-mana.
SEMUA: Oke.
Hai kawan. Saya punya petualangan.
Itu tidak dibuat-buat.
Ada ini - Pagelings ini.
Mereka keluar dari - dari buku, dan mereka -
mereka melipat menjadi binatang kecil.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan ?!
Ssst!
Anda pikir saya mengada-ada?
Saya akan membuktikannya kepada Anda!
[dengkur]
Finn! Finn! Dasar ayam!
Jake, tunggu sampai kamu melihat mereka.
Wah! [gemuruh!]
- Ya Tuhan! - Oh, astaga!
Aduh!
[dengkur]
Mereka baru saja di sini!
Pagelings?
Mengapa kalian tidak memperkenalkan diri pada Jake?
Kami tidak ingin mengungkapkan diri kami kepada orang lain.
Kami adalah penjaga rahasia - rahasia.
SEBUAH...
ya, tapi Jake adalah raksasa yang kuat, seperti aku.
Dia dapat membantu Anda berperang atau - atau apa pun.
Tapi pertama-tama, Anda harus memenangkan hatinya.
Apakah Anda tidak menginginkan kemenangan bagi rakyat Anda?
SEMUA: Ya! Kami menginginkan kemenangan!
Ayolah. Ikuti aku.
Jake, lihat.
Dia di sini membaca buku.
Lakukan sesuatu untuk menarik perhatiannya.
Sangat baik. Kami akan menari seperti bunga.
SEMUA: Hoopha!
Baik-
[Pagelings bersenandung]
Ooh! Ahh!
Cha! Cha! Cha!
Jake! Pagelings menari untuk Anda!
Lihat saja sebentar!
Finn, semua suara kecil yang kamu lakukan itu lucu,
tapi ayolah, biarkan aku membaca.
Dengan memakai binatang itu, kita akan menjadi seperti binatang itu!
Anda bisa merasakannya, bukan?
Saya bisa merasakan Anda mencubit saya.
Lihat saja sebentar.
Loo-ooooook!
[menghela napas]
Pagelings, maaf,
tapi teman raksasanya bertingkah seperti gumpalan.
SEMUA: Oke.
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus kembali ke rak buku
untuk mempersiapkan serangan orang Moldova.
Ya, pergilah bermain pura-pura di tempat lain.
Saya tidak membuat percaya!
[terengah] Kami pergi terlalu lama!
[chomp! chomp! chomp!]
Gunakan, saudaraku! Menggunakan!
[semua merintih mengancam]
[semua mendengus]
[Menguap]
Aku berhembus]
Aaaaah!
[semua mendengus]
[semua merintih woozily]
Anda memenangkan pertempuran ini, tetapi lain kali,
Kami akan memenangkannya.
PAGELING: Ya! Meninggalkan!
Iya! Kita berhasil!
Ayo, lihat, teriak!
Jadi, orang-orang kecil dan licin itu adalah orang Moldo?
Iya.
Ini hanyalah regu pengintai
dikirim untuk menguji keberanian kami.
SEMUA: Mettle!
Uh huh. Mereka - mereka tampak tangguh.
Gigitan mereka menyengat seperti setan.
Hmm.
Gigitan mereka menyengat, eh?
Saya punya rencana, Pete.
Ceritakan rencanamu, raksasa.
Percayalah padaku.
Percayalah kepadaku.
[remas!]
Anda telah menemukan sarang rahasia Moldova!
Eh, itu tidak terlalu sulit.
[Bergema] Wippa Wippa waaaaa!
MOLDOS: Pagelings memiliki monster pertempuran!
Menyerang! [teriakan tidak jelas]
Whoa, whoa, whoa, gumpalan berjamur.
Saya datang ke sini untuk membantu orang Moldova mengalahkan Pagelings.
Pengkhianat!
Hyah! Yah!
Tenang. Ini adalah bagian dari rencanaku.
Oh! Ha ha!
Kalau begitu aku akan bermain bersama, raksasa yang bijak.
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Nah ... di sini - lihat! Aku membawa kalian seorang tahanan.
Itu pemimpin mereka.
Semoga Anda membusuk di tartarus!
Semoga kulit Anda mendidih dan mata Anda terbakar
selamanya di dalam lubang!
[berpikir!]
Pengkhianat!
Jadi, apakah kalian punya, seperti, seorang pemimpin atau semacamnya?
[semua menggumamkan "Mildwin"]
Mildwin!
Saya Mildwin, pemimpin Moldos.
Oh. Uh...
hmm.
[mendengus]
Senang bertemu dengan Anda, Yang Mulia.
Saya bukan seorang raja.
Saya terpilih secara demokratis.
[tertawa] Itu menggemaskan.
Sekarang, Finn! Yah! Hunh! Hyah!
MOLDOS: Lindungi pejabat terpilih!
[Panting]
PETE: Bagus sekali, oh, raksasa.
Anda memiliki kelicikan dari Odiseus.
Pete, h-berhenti mengedipkan mata.
Yo! Yah! Yah!
Hyoh! Hyoh! Yah!
Ssst!
[Panting]
Pergi pergi!
Abaikan ... ini!
[chomp! chomp! chomp!]
Hmm?
Rasanya enak!
[chomp!]
Aah! Aah! Aah!
Ya! Ya! Ya!
[dengkur]
Apa yang kamu lakukan padaku?!
Aaaaaaaaaaah!
- Uh ... - Aaaaaaaah!
Uh ... uhhh ...
Ayo semuanya. Menjatuhkannya.
[Mendesis]
The Moldos mencicipimu sekarang.
[merintih]
Harus melakukan sesuatu!
Di mana saya dapat menemukan cara untuk memecahkan masalah di perpustakaan?
Buku?
Aah!
Buku! Buku! Buku!
Ehhhhh!
[terengah-engah] Hah?
[Chomp! chomp!]
Untuk apa kamu menggigitku?
Benda berkeringat ini rasanya luar biasa!
A-mazing!
Hmm.
Lebih kotor dari bulu binatang perang.
Iya!
Hei, Mildwin.
- Mildwin! - Apa?
Saya membawa persembahan perdamaian dari Pagelings.
Hmm?
[mengendus]
[Moldos berbicara dengan tidak jelas]
Finn, apa yang terjadi?
Tunggu, sobat.
Kertas Pete?
Raksasa!
Sudahkah Anda memusnahkan gerombolan Moldo?
Tidak ada laki-laki.
Perang sudah berakhir.
Mildwin, kamu bisa menyimpan bajuku
jika Anda tidak menyerang buku perpustakaan mereka.
Setuju, binatang buas.
Pakaian kotor ini akan memberi makan orang-orang saya selama beberapa generasi.
Dan dalam 40 tahun, Anda dapat memiliki celana pendek saya.
Kedengarannya bagus, Pete?
Itu sudah cukup.
Kedengarannya bagus, Jake?
[dengkur]
Yaaaaaaaaaah!
[jepret!]
Apa - apa-apaan ini ?!
Apa yang kamu lakukan padaku ?!
Lihat, bung! Moldo dan Pagelings itu nyata!
Ap-- siapa yang peduli, bung ?! Aku keluar dari sini!
Apakah Anda sudah menyelesaikan buku Rainicorn Anda?
Ugh. Saya membaca paragraf yang sama
berulang-ulang selama 11 menit.
Saya kira saya akan menyerah untuk belajar
segala sesuatu tentang sejarah Rainicorn.
Jangan beri tahu Lady.
Oh. Bagaimana dengan, eh, berhubungan dengan anak-anak spesies campuran Anda?
Eh, aku akan memalsukannya.
Oh.
Yah ... hei, kawan, kurasa aku melihat beberapa ...
um ... orang matahari
dalam masalah di bawah sinar matahari di sana.
- Anda mengada-ada? - Mm-hmm.
Ya! Ayo lakukan!
FINN: Whoo! Whoo!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!