Bro!
Aah!
Ledakan!
Makasih bro!
Disana untukmu, bro!
Tapi, Finn, aku akan memberitahumu sesuatu dengan lembut ...
Baik. Ada apa sob?
Dapatkan pedang baru.
Maksud kamu apa?
Bro, orang-orang ini bisa saja menyakitimu.
Ini masih berfungsi. Yut.
- Bro? - Saya suka pedang ini.
Ini akan baik-baik saja. Ayo Belanja!
Lilin. Lilin.
Lilin untuk semua kesempatan.
Hei, ada Pilih Angsa!
Angsa!
Ayolah!
Finn, ada apa?
Mm, mungkin kita harus mencoba orang lain.
Apa? Tapi kami punya sejarah dengannya.
Itu penting dalam bisnis.
Ya, tapi kami sedang mencari pedang.
Ingat baju besi yang dia jual kepada kita?
Oooh, ya, oke.
Saya bertanya-tanya.
Ini adalah tempat untuk mendapatkan kata-kata sa.
Oh? Sepertinya tidak terbuka ...
Buka!
Tolong tutup tirai di belakang Anda.
Jalan menuju lilin.
Apa yang bisa saya bantu?
Butuh pedang.
Tahan...
Ini dia! Pedang rumput!
Itu sangat murah.
Saya tidak tahu. Saya belum pernah menggunakan pedang rumput sebelumnya.
Mungkin kita harus terus mencari.
Pedang seperti ini tidak datang setiap hari.
Jangan datang setiap hari, ya?
Aku menyukainya!
Nah, itu mudah.
Ingat, tidak ada penarikan kembali.
Hei, penjual bantal!
Hah? Hyah!
Hah? Pizza?
Ya! Itu datang entah dari mana!
Itu akan membuatmu marah.
Kamu semakin mahir dengan pedang itu.
Kamu tidak pernah bisa melakukan itu dengan pedangmu yang lain.
Tidak ada lagi pizza bonks. Yut!
Hei, kita dekat rumah Tree Trunks.
Mari mampir dan makan pie-ee.
Pie-ee.
Yut! Yut!
Hyah!
Halo, anak laki-laki.
Bantal bagus dan pedang bagus.
Tanganku penuh, Finn.
Uh, kamu keberatan mengiris apel untukku?
Yut!
Ada sesuatu yang salah dengan pedang mengerikan itu.
Dia menjadi sangat baik. Dia menyelamatkan saya dari pizza.
Irisan apel itu terlalu sempurna ...
sempurna secara iblis ...
Pedang itu terkutuk!
Saya suka saat Tree Trunks menjadi serius.
Uh, bagaimana kabar kutukan itu?
Makin 'Anda ingin merayu saya?
Tidak, man. Pedang ini sepertinya tidak punya
kutukan apapun sejauh yang aku tahu. Hyah!
Baiklah.
Rrk ... grk ... dang hari.
- Saya mendapatkannya! - Hmm?
Wah.
Hei, berhenti pamer, bro.
Maaf teman.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Aku ... Aku akan pergi, simpan ini.
Ide bagus.
Hmm.
Aah!
Hah?
Apa ?!
Hnngg!
Gah!
Ah, ya ampun ...
Hal bodoh!
Tiga dolar terburuk yang pernah saya habiskan.
Fiuh!
Apa yang terjadi?
Pedang itu mengejar dagingku!
Hah? Oh, sial.
Jangan biarkan aku terpengaruh, Jake!
Jangan khawatir. Saya akan menangani ini.
Sana.
Ayo kita kembalikan sampah itu.
Hah. Hei, dia tidak ada di sini.
Mungkin seseorang di sekitar sini tahu dimana dia.
Tolong! Tolong!
Seseorang dalam masalah!
Tolong! Mereka mengambil lilin kita!
Para hooligan yang menyukai lilin!
Ayo tangkap!
- Hey! - Hah?
- Yo! - Anda punya masalah, Bob?
Mencuri lilin dari wanita tua itu tidak bermoral!
- Anarki! - Sekolah! Hyah!
Ahh! Berhenti mengejar uu-us!
Aaaah!
- Selamat ulang tahun! - Oof!
Kamu sudah mati, anak teddy ...
Tidak...
Lo-ooo-ser-r!
Aaaah!
Anda menyelamatkan toko kami!
Terima kasih banyak, anak muda pemberani.
Dan jangan khawatir tentang kerusakannya.
Kami hanya akan menggunakan pecahan
untuk membuat lilin seukuran aslinya.
Oh, dan kami akan meletakkannya tepat di pintu masuk,
dan itu akan menjadi maskot kita ... si manusia lilin!
Bung!
Ya. Tidak mau lepas.
Jangan menyerah, bung.
Hei, mungkin Pilih Angsa tahu kemana orang tua itu pergi.
Hei, Choogles, kami butuh bantuanmu!
Kita harus menemukan pria yang menjual pedang terkutuk ini kepada kita.
Tahukah kamu siapa dia?
Saya tahu Anda melakukan bisnis dengan seorang pria rando!
Membantu Anda backstabbers ... mengapa saya harus ?!
Apa? Ayolah, Choogie, ini hanya sekali.
Hmph.
Saya melakukan kesalahan, CG
Merchandise ini rusak total.
Silahkan...
Oke dokay.
Aku tahu dukun dengan gubuk berumput itu.
Dia seorang penyihir dari Grassy Plains.
Dia tinggal di atas Grassy Moun ... tayn.
Luar biasa ... penyihir dari Grassy Moun-tayn.
Gunung.
Ya, terima kasih, Choogs! - Ya terima kasih!
Dia satu-satunya yang bisa mengangkat kutukan!
Namun waspadalah!
Dia bajingan besar!
Yang terburuk!
Memotong! Memotong!
Memotong! Memotong! Memotong!
Aaaaaah!
Hmm. Untuk dingus terkutuk, Anda memotong dengan sangat baik.
Ayo maju, penyihir, dan buka sarung tanganku!
Penyihir Grassy Mountain!
Datang ke sini!
Mencoba memasuki rumahku ?!
Apakah Anda nyata!
Hancurkan dia, objek rumput terkutukku!
Hyah!
Uh! Maju terus!
Pergi, uh, maju!
Itu semua objek rumput saya.
Aaah!
Ooh!
Angkat kutukan!
Tidak pernah!
Anda tidak memiliki kuasa atas saya, anak muda bodoh.
Pedang rumput akan menjadi bagian dari dirimu selama-lamanya!
Hmm.
Kamu tahu apa? Saya pikir saya keren dengan itu.
- Apa? - Whoa.
Sekarang setelah Anda menerimanya, Anda dapat mengontrolnya!
Ya, ini sangat keren.
Saya hanya harus terbiasa dengannya.
Seharusnya tidak seperti itu reaksi orang
untuk kutukan abadi!
Whatevs.
Melakukannya lagi!