Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Para Tahanan Cinta
Whoo-hoo!
Yeah!
Oh, tidak!
Kereta luncur kita rusak!
Hey, kita buat saja dari salju.
Kau sedang apa, Jake?
Kereta luncur hanya untuk orang payah.
Ayo naik ke perutku.
Oke!
- Woooo!
- Yeah!
Gantian!
Ganti.
Pinguin!
Aku anjing terbang!
Matematika.
Apa?
Siapa yang berani datang ke Kerajaan Es?
Ah, ada Ice King.
Kau tahu kenapa aku di sini?
Kau tahu artinya, "Ice King"?
Yah, aku tau artinya "Ice King"...
Pecundang payah.
Oh, seratus!
Artinya aku raja es!
Ini wilayah kekuasaanku!
Dan kau melanggar aturan dunia es.
Masuk tanpa izin.
Ayolah.
Kita hanya cari angin di sini.
Ya!
Ada manusia lava di halaman kami,
dan dia sangat panas.
Tunggu, tunggu, bukan.
Maksudku, bukan panas "seksi".
Tidak, Tidak.
Maksudmu memang panas "seksi", kan?
Bukan, maksudku...
Aku tidak peduli!
Ini kerajaanku.
Kalian tidak boleh seenaknya ke sana
ke mari di tempatku.
Ada aturan di sini.
Kenapa tidak coba dinginkan kepalamu dulu.
apa?
Aku adalah raja!
Aku raja dari d-di-dingi...
Sudah cukup.
Bangkitlah monster salju...
dan beri mereka pelajaran!
Yeah!
Tadi itu keren.
Akan kubalas kau.
Yah, tentu.
Aku butuh koyo sihir.
Snack campuran.
Oh, kue yogurt.
Oh, men.
Aku pulang!
Halo, gadis-gadis.
Dia kembali.
Oke, oke.
Aku membawakan kalian bayi...
...dan anak anjing!
Finn, kau baik-baik saja?
Hah?
Putri Wildberry ?
Putri Hot Dog?
Apa yang terjadi?
Kami semua ditahan, Finn.
Ice King.
Apa?
Kenapa kau memenjarakan
gadis-gadis ini, keparat?
Kau tidak mengerti!
Aku mengumpulkan putri-putri ini
untuk kunikahi salah satunya.
Kalau begitu, kenapa kau menculik enam putri
kalau hanya satu yang kau nikahi?
Aku menangkap semuanya
untuk memilih yang paling cocok.
Kalian terlalu muda untuk mengerti hal itu...
tapi pernikahan adalah hal yang serius
dan satu untuk selamanya.
Tidak perlu terburu-buru.
Ice King, jangan lakukan ini.
Biarkan gadis-gadis ini pergi.
Mereka tidak ingin berada di sini.
Tentu mereka mau.
Aku pasti sudah membunuh mereka
jika mereka tidak ingin di sini.
Benarkan, gadis-gadis?
Jangan khawatir, para putri.
Kami janji akan melindungi kalian semua.
dan yang terpenting...
Aku ingin kalian bahagia menikah
dengan orang yang kalian cintai.
Yay!
Rad!
Aku perlu sesuatu untuk menombak Ice King.
Teropong.
Sikat gigi.
Botol minum.
Tali.
Sweater.
Snack campuran.
Serulingku.
Serulingku!
Oh, hampir saja, bung!
Kau merusak itu saat membuka kunci
untuk si ogre patah hati.
Sial!
Usaha yang bagus, nak.
Para putri, apa kalian melihatnya?
Kalian lihat kegagalan Finn?
Jangan khawatir, Finn.
Aku akan mengeluarkan kita dengan...
tangan kunci!
Oh, tidak.
Kau tidak akan bisa.
Jake!
Rasakan itu.
Aku...
aku baik-baik saja.
Ice King!
Sebaiknya kau bebaskan kami...
atau ke mari dan hadapi aku!
Kalau tidak...
aku akan menghabisimu!
Oh, apa kau mencoba memukulku?
Kalau begitu, permisi, karena aku ingin
buang air kecil dulu di kamar mandi.
Ice King!
Finn!
Hah?
Jake, kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa, sobat.
Tenanglah dan urus saja para putri.
Astaga!
Maaf, putri.
Putri Slime, kau baik-baik saja?
Dia sudah mengurung kami berminggu-minggu...
bertanya tentang olahraga favorit
dan kebiasaan kami.
Aku mencoba memberitahukannya
sesedikit mungkin.
Aku mengerti.
Dan Lumpy Space Princess,
Apa semuanya berjalan baik?
Aku bosan dan tidak senang dengan hal ini.
Apa?
Tidak senang?
Semalam, aku membacakanmu cerita tentang...
"Bayi dan Pangeran Botol".
Itu tidak asyik.
Itu payah.
Putri-putri yang lain,
Apa kalian juga merasa begitu?
Baiklah, kalau begitu.
Lihat, aku akan menampilkan kalian sesuatu.
Kita akan bersenang-senang.
Bersenang-senang adalah nama tengahku.
Kemarilah, Putri Wildberry.
Aku ingin kau memainkan ini.
Aku tidak tahu caranya.
Kalau begitu, mendekatlah,
aku akan mengajarkanmu.
Keluarkan tanganmu dari balik jeruji.
Bagus putri, dan...
Kupikir aku tidak bisa.
Mainkan saja seperti yang aku ajarkan.
Lepaskan dia, Ice King!
Mainkan atau aku remukkan kau sampai menjadi jus!
Ya, Tuhan!
Yah, teruslah bermain.
Sekarang, semua ambil alat musik ini
masing-masing dan mulai mainkan.
Oh, ini pasti akan menyenangkan!
Apa yang sedang kau pikirkan, Finn?
Aku sedang menyusun rencana.
Aku akan biarkan dia main drum
sambil menyusun rencananya secara detil.
Keren!
Oh, tadi itu menyenangkan.
Ah! itu dia "menyenangkan"!
Hei, kau harus mengambil barang
bagus lain yang menyenangkan.
Kau benar!
Ide bagus, Finn.
Memang "Ide yang bagus".
Aku harap mereka berpikir aku menyenangkan.
Baiklah.
Aku punya rencana untuk keluar dari sini.
Pertama, kalian semua harus menari
dan tertawa gembira sambil berkata...
“Asyiiik!”.
Oke?
Saat Ice King kembali...
mainkan semuanya dan ajak dia berpesta
di dalam penjara.
dan saat dia masuk...
Aku akan menghajarnya...
dan kalian semua tolong bantu Jake.
Semuanya setuju?
Salut!
Rencana yang bagus, bung!
Menurutku, kalau kita semua bilang "Asyiiiik!"
rencana ini tidak akan berhasil...
karena dia akan tahu kalau ini bohongan.
Pendapat yang bagus, LSP.
Aku akan bilang sesuatu,
seperti...
"Oh, yah. Aku bersenang-senang!
"Astaga, mungkin ini hari terbaik seumur hidupku!".
Permisi semuanya,
aku persembahkan nampan kegembiraan.
Wah, apa yang terjadi?
Mungkin ini hari terbaik seumur hidupku.
Paling menyenangkan di dunia!
Apa ini?
Kami bersenang-senang!
Asyiiiik!
Karena aku meninggalkan ruangan?
Karena mereka suka di dalam sini.
Karena mereka suka dirimu.
Karena kau pria menyenangkan.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Dia belum mengerti.
Menari lebih keras.
Kemari dan ikut berpesta.
Ingin berdansa dengan kami, Ice King?
Ayolah!
Benarkah?
Kalian mau berdansa denganku?
Tentu saja!
Wow...
Oke. Ya! Ya!
Asyiiik!
Tunggu.
Tidak!
Jangan pergi!
Akan kubunuh kalian semua.
Kenapa kau melakukan ini?
Saat semuanya mulai baik padaku.
Tidak!
Bukan itu masalahnya!
Kau gila!
Dan aku tidak tahu cara membantumu...
karena mungkin aku hanya pria sederhana.
Tapi kau mungkin harus bicara
dengan seseorang yang lebih berpengalaman...
seperti Jake!
Wah, wah, wah.
Finn, apa yang kau lakukan?
Jangan bawa-bawa aku.
Tapi kau harus tahu kalau...
memenjarakan para putri
adalah tindakan yang salah!
Finn, kau baru saja menghancurkan kesempatanku
untuk menikah dengan 5 atau 6 calon istriku.
Untuk itu, kau harus...
Oh, janggutku.
Kenapa orang-orang tidak suka padaku?
Apa karena aku penyihir?
Atau karena janggutku terlalu panjang?
Aku telah bersusah payah  mencoba menjadi
calon suami yang baik bagi mereka.
Apa yang salah denganku?
Hoo!
Kau itu sosiopat.
Siapa kau?
Aku tahu.
Kau mungkin...
...seorang pecundang!
Kenapa kau tidak mencoba
menjadi keren seperti aku?
Debu luar angkasa membuatku geli.
Apa yang terjadi?
Para putri?
Terima kasih sudah menyelamatkan kita, Finn.
Sama-sama, Putri Slime.
Dan ingat saat kau bilang
kami harus menikah dengan pilihan kami?
Ya.
Kalau begitu...
aku ingin menikah denganmu.
Oh, soal itu...
Jake, tolong aku!
Putri Slime,
sebaiknya kau jangan menikah dengan Finn.
Dia suka mengompol di celananya.
Setiap waktu.
Oh, menjijikkan!
Turunkan aku.
Turunkan aku!
Maafkan aku.
Jake!