(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
- Willy! Willy!
- Willy! Oh, Willy!
Ssst! (menangis) Itu dia!
(menangis) Willy yang menangis. (merintih)
Satu tetes getahnya yang langka dapat membumbui seluruh panci kaldu sup!
Bahaya, bahaya! Woop, woop! Kerikil lepas!
- James? - Awas, Putri!
Vrrt-vrrt-vrrt! Choo! (mendengus) (percikan) (semua terkesiap) (berteriak)
- James! - Ingat saya! (ting!)
Oh, jangan ini lagi!
Saya mendaftarkan mondo mega rads di bawah sana. (gagap)
Hah? Oh, bajingan! Apakah mereka?!
- Mereka makhluk beracun dari waktu lain. - Ini tidak bisa berakhir seperti ini.
(monster menggeram) James! Saya ingin melakukannya.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya?
Seseorang harus makan yang besar untuk menyelamatkan yang lain.
Dan meskipun dia sudah pergi dan itu sangat menyedihkan, saya ingin melakukannya
menghormati James ... Dengan James baru ini saya siap di lab!
- Jeet! - Ini dia, James. Penghargaan atas keberanian.
Mari kita dengarkan untuk James! (sorak-sorai dan tepuk tangan)
Wow, James mengorbankan nyawanya untukmu lagi, PB.
Ya, itu seperti yang ke-25 kalinya, bukan?
Jelas, Anda harus mengkloningnya kembali.
- Totes. - Tidak, tunggu.
Tanah ini sangat kokoh.
- Tidak ada kerikil yang lepas di sini. - Terus? Kloning dia, gadis.
James terlalu sembrono. Saya tidak bisa menghargai jenis ini
perilaku bodoh selamanya. Saatnya James tidur siang yang abadi.
- Tapi itu James! - Ayo, P-Bog! Jangan terlalu berhati dingin!
Aku menurunkan kakiku. Tidak akan ada lagi Jameses.
- Tidak. - Maafkan aku. Dengar, aku ingin kalian pergi
Apartemen James dan mengemas barang-barangnya.
Dan ingat saat James menyelamatkan PB dari cupcake yang terkontaminasi itu?
Ya. Dia makan kue mangkok utuh itu. Pria yang hebat!
(Semua mesin peniru) Apakah ini ... James heaven?
(menggeram) Jameses!
Baiklah. Siapa yang bertanggung jawab di sini?
- James. - Um, aku James nomor dua.
James yang asli menjadi gila di gurun.
Jelaskan biz ini, James II.
Nah, saya kesepian! Aku tahu Putri Bubs akan berhasil
James baru jika, Anda tahu ... Jika James mati sebagai pahlawan. Begitu...
- Anda memalsukan kematian Anda sendiri? - Ya. (terkekeh)
Saya hanya ingin seorang teman, seseorang yang mendapatkan saya! Vrrt. Beoop.
- James! - Plus, setiap kali saya dapatkan
Kerplonked, saya mendapatkan medali mengkilap lainnya. Dan mengapa memiliki dua medali saat Anda
bisa mendapatkan semua medali ?! Medali, medali, medali!
Kawan, saya pernah ke pemakaman Anda seperti 25 kali.
Apa? Medali membuatku bahagia.
Plus ... plus, ini pesta konstan di ... Jamestown!
- Vrrt, vrrt, vrrt! - PB tidak akan menyukai ini.
- Mnh-mnh. - Tunggu! Jangan beritahu dia!
Saya akan memberi Anda medali.
Nah, bung! PB bukan boneka. Dia akan tahu. Itu hanyalah masalah waktu.
Kami menyukaimu, James. Tapi Anda sendirian. Kita akan duduk dulu.
(pintu menutup) Vrrt, vrrt, vrrt! (keduanya tertawa)
Ini seharusnya bagus. (bersiul) (berbisik)
Ada Putri Bubblegum!
Hei! (menghancurkan) Berhenti berlari!
Dasar bajingan, kembali ke sini! Kalian semua dalam kesulitan! (Jameses berteriak)
- Ja-aaa-mes! (tertawa) - Pertunjukan yang luar biasa!
Sangat menyenangkan.
(menggeram) Vrrt ... Vrrt ... Vrrt ... Vrrt ... Vrrt, vrrt ... (geraman tidak jelas)
(semua menggeram)
Oke, siapa pemimpin penjaga pisang minggu ini?
Saya pemimpinnya.
Gambar ini akan membantu Anda menemukan James.
Hei, guys, ini foto salah satu pelakunya.
- Perhatikan baik-baik. - Ooh!
Ada 25 dari mereka.
Saya perlu melihat 24 gambar lainnya.
- Tidak, kamu hanya butuh yang itu. - Apa?!
Bagaimana satu gambar dapat mengidentifikasi 25 pelaku?
Itu karena mereka semua terlihat sama.
Oh baiklah. Saya melihat. Ada 25 dari mereka!
- Mereka semua terlihat seperti orang ini! - Uh, bagaimana bisa 25 pria terlihat seperti satu pria?
- Maksudmu mereka vigintiquintuplets? - Maksudmu mereka vigintiquintuplets?
Tidak. Mereka klon.
- Apa itu klon? (Menghela napas) - Sekelompok organisme atau sel
diproduksi secara aseksual dari satu nenek moyang atau keturunan yang secara genetik identik.
- Bagaimana itu bisa terjadi? - Ceritanya panjang.
- Saya suka cerita panjang. - Gah!
- Tidak ada waktu! - Dan mereka bukan saudara?
Tidak, mereka bukan saudara.
Mereka klon! (Finn dan Jake terkekeh)
Hei! Turun ke sini dan bantu aku!
(menghela napas) (bergumam)
Vigintiquintuplets, aku memberitahumu ...
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa Anda tidak membantu?
Ayo, Peebs! Duduk saja di sini bersama kami selama lima menit.
- Kenapa? - Ayolah! Lima menit.
- (menghela napas) Hah? - Mungkin hanya batu bata.
- Hei kau! Berhenti! - Ya?
Pernahkah Anda melihat orang ini? (mendengus) (terkekeh)
- Saya harus mengakui itu menyenangkan untuk ditonton. - Hmm ...
- Kalian berdua, berhenti juga! Tunjukkan gambarnya kepada mereka. - Baiklah.
- Apakah kalian pernah melihat orang ini? - Hmm, hmm.
- Coba lihat gambar itu lagi. - Ini dia!
Hmm. Hmm. Siapa namamu?
- James. - Siapa namamu?
- James. - James.
- James. - Kalian semua bernama James.
- Apakah karena kalian mirip? - Saya rasa begitu.
Anda tahu, saya mengatakan ini kepada orang-orang. Jika ... jika kita mirip, kita
seharusnya memiliki nama yang sama. Itu hanya akan membuatnya sedikit lebih mudah ... hidup, begitulah.
Itu akan membuat hidup ... Sedikit lebih mudah. Uh, beri aku waktu sebentar.
Nama yang sama, mirip. Kamu benar-benar mirip. Kakak beradik! Kalian semua bersaudara ?!
- Tidak, kurasa tidak. - Satu dua tiga empat lima enam tujuh...
25. Jika Anda menghitung berapa banyak dari kita yang mirip, ada 25.
Hmm. 25 ... Bukan saudara ...
Tidak, mereka bukan saudara. Mereka klon!
Saya pikir ini adalah 25 orang yang bukan bersaudara. Pelakunya! Tangkap mereka!
(semua berteriak) (semua tertawa)
Kemana mereka pergi?
- Itu mereka! - Woop, woop, woop!
(semua menggeram, groani) Vrrt, vrrt, vrrt ... (clanking, scraping)
Apa?
- Kena kau! (Jameses mengerang) - Oke, kesenangan sudah berakhir.
Anda bukan pahlawan! Anda tidak pantas mendapatkan medali ini.
- Wah! Tidak adil. - Kehadiran jahat terdeteksi! (terengah) Jahat!
(semua menggeram) Lindungi Kerajaan!
Baik! (meniru sirene) (Jameses mengerang)
- Aah! Tidak bisa melawan! - Yoink! Hei!
(berteriak) (mendesis) Hah?
Jangan sentuh monsternya. Mereka akan melelehkanmu!
- Hah? (semua berteriak) (erangan) - Oh, jerbs saya!
Jake, ayo bantu anak-anak permen ini! Hei, anak-anak!
Jahat.
Sobat, kami memang pantas mendapatkan mereka medali.
Ini tidak seperti dia bisa memberikannya kepada orang lain.
- Saya menulis nama saya di semuanya! - Ya, aku juga.
- Aah! - Putri! (menggeram)
- Tolong! - PB!
Ayolah! Kami akan menunjukkan padanya!
(semua berteriak) (menggeram) Putri ...
- (terengah) James Asli? - James adalah pahlawan!
Lihat? Vrow-www!
- Ya, aku menyelamatkan hari ini! - Saya juga!
- Demi kebaikan banyak orang! - Lihat tindakan tanpa pamrihku!
- Saya juga! Sangat tidak mementingkan diri sendiri! - Semua untuk satu, dan satu untuk James!
- (Berdeguk) Ibu dari grob! - Vrrt, vrrt, vrrt, vrrt, vrrt,
vrrt, vrrt, vrrt, vrrt, vrrt ... Kami bilang kami adalah pahlawan!
Saya dengan ini menghadiahkan ... Jameses. Medali ini untuk keberanian.
Dat's my boi, Jameses! Dat's boi saya, Jameses!
Sekarang untuk tugas barumu, Jameses.
Pergi ke tanah terlantar, dan jangan pernah kembali.
Apa-a-ap ...?
Lakukan, dan saya akan mengirimkan medali setiap hari.
- Yay! - Ayo, setiap James!
(nyanyian) Medali! Medali! Medali! Medali! Medali!
Huh ... aku tidak akan merindukannya.