(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(nyanyian) Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun!
Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun!
Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun!
Ulang tahun! Ulang tahun! Ulang tahun! Ya!
Yay! Kerja bagus, Mr. Birthday Boy!
- Terima kasih. - Sobat, kamu seperti satu tahun lebih tua,
tapi kamu terlihat bagus ... Seperti, sangat bagus.
Ya. Ibu dan ayah mewariskan beberapa gen yang cukup bagus.
Oh, ya, ibu dan ayah! Hei, apa ibu dan ayah bercerita tentang saat kamu lahir?
Yay! Ayo cerita ulang tahun!
(terkekeh) Yah, itu adalah hari seperti hari lainnya ...
(berderit! sloop!) Di sana, di sana, sayang. Anda akan menjadi seorang pejuang,
seperti ibumu. (wusss!) (plong-ggg!)
Iya! Gulungan barel. Ugh!
- Guh. (wusss!) - Steak istirahat.
- Ayo mulai. - Steak ini keras dan berserabut ... Seperti kamu.
(tertawa) Oh, bagus, sayang. Hei, setelah makan malam, apa yang kamu lakukan
- katakanlah kita memeriksa tipe ticker untuk kasus baru? - Margaret, kamu sudah seperti keluarga sekarang.
Anda harus mengambil jok belakang dari investigasi.
Oh, ayolah, Joshua! Bahkan dengan gigitan pergelangan kaki ini, saya secepat biasanya.
Tentu, pinggang saya lebih besar, tapi itu berarti lebih banyak peluru di sabuk amunisi saya.
Anda melewatkan intinya, gula. Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Katakanlah kita sedang kalah, melawan beberapa orang rendahan. Dia melempar pukulan.
Anda berliku-liku ketika Anda seharusnya bergerigi, dan ... Ups! Junior mengambil ketukan ke mie,
keluar dengan kilau seukuran jeruk bali. Saya tidak bisa menerima rasa bersalah seperti itu,
- dan kamu juga tidak bisa. - Aku bisa menjaga diriku sendiri dengan baik.
Dan selain itu, bayi-bayi ini tidak murah. Kita perlu bekerja sama,
- sebagai tim yang membawa roti. - Ya, Anda membawa saya ke sana.
Sekarang mari kita ke tipe ticker itu dan mencari beberapa penjahat.
Anda santai, sayang. Saya mendapatkannya. (wuss!) Hmm. Mari kita lihat di sini.
"Gadis vampir terlihat di padang rumput mengganggu domba dan ternak."
Tidak, tidak, tidak. "Goblin api kecil membakar hutan Candy Kingdom."
- Hei, kedengarannya menyenangkan. Ayo lakukan itu! - Tunggu. Tunggu! Ini dia...
"Kue wanita hilang di pedesaan pedesaan, di mana tidak pernah terjadi apa-apa."
- Kasus yang sempurna untuk istriku yang sedang hamil! - Apa?
Sekarang mari kita masukkan telur ke dalam sepatu kita dan kalahkan.
♪ Oh-oh, oh-oh ... ♪
(rem menjerit) (pintu berderit) Ya? Halo?
Sore hari, Nyonya Batang Pohon. Kami Joshua dan Margaret dari Joshua dan Margaret Investigations.
Dan ini anak laki-laki kita. Kami menanggapi kawat tentang pai yang hilang.
Oh ya! A ... Seekor monster sedang mencuri
- pai saya di luar ambang jendela. - Monster, ya?
Oh ya! Anda dapat melihat jejak monster yang mengarah ke hutan.
Nah, lagu-lagu itu sama palsu dengan uang kertas 3 dolar.
Jejak monster itu sangat nyata. Suamiku bilang begitu. (dengkur)
- Oh! - Wyatt! - Aw, ya ampun, kamu menangkapku.
Apa ide besarnya, Wyatt? Kenapa kamu mencuri pai istrimu?
Karena itu luar biasa! Oh, saya tidak pernah merasa cukup.
- Anda bisa meminta beberapa detik. - Tapi aku ingin sepertiga dan keempat!
- Saya ingin berhenti ketika saya ingin berhenti! - Oh, Wyatt!
(menangis) Oh, itu satu-satunya bagian terbaik dari hariku.
(terisak) Nah, begitulah. Monster satu-satunya di sini adalah ini
- selera pria untuk pai istrinya. - Oh tidak!
Tapi monster itu nyata. Dia menyelinap dan mengusap siku saya saat saya sedang berkebun.
Dan Leftenant Candy Corn mengatakan itu masuk melalui jendela dan menyentuh dadanya.
Oh! Oh, sekarang aku membuatku takut. Maukah Anda memeriksa sekitar untuk membuat
- yakin tidak ada orang di luar sana? - Tentu saja. Mungkin tidak lebih dari seorang pengintip.
Ha! Semua yokel desa ini hanya percaya takhayul.
Saya yakin Anda gajah tua itu melihat monster setiap hari.
Joshua, lihat ... Sesuatu yang jauh lebih besar dari yang dibuat Wyatt. Trek ini terlihat nyata.
Cram panas! Monster yang mengintip! Kota ini pasti akan mengumpulkan koleksi untuk menangkap orang ini.
Oh, sayang sekali kamu preggo. Kami harus lulus.
- Ayo, Joshua! - Apa? - Ha ha!
Margaret! Margaret! Tunggu pappy!
(teriakan) Hmm. Jejaknya berakhir di sini. (gemerisik)
(geraman) (mengeong) (mendengkur)
Hei, hei! Kalahkan, uggos! (yowls, desis)
(gemerisik) Pengintip! (terengah-engah)
Aku akan tunjukkan peepsie lada itu! (berderak!)
(mendengus) (berderit!) Joshua sayang, aku terjebak.
(menggeram) Joshua, binatang buas itu mengepung kami!
(memekik) Tahun! (memekik)
Ledakan! (mendengus) Lakukan yang terburuk, dasar hidung belang.
Joshua! (mendengus) Oh!
(Mengendus) Oh! (whmmmp!)
(terengah) (shing!) Jatuhkan ayah itu!
(berkeluh kesah) (mengerang) Babycakes!
- Oh, ini semua salahku! - Uh, yeah, cukup banyak. (erangan)
(bibir pecah) Mmm. Mmm.
Ah, makanan terakhir yang enak. Oke, baiklah, aku digigit monster, makhluk malam.
Kami berdua tahu apa yang akan terjadi selanjutnya untukku. (shing!)
- Buatlah dengan cepat, sayang. - Jangan! (terisak) Jangan melodramatis, Joshua.
Saya telah melakukan beberapa penelitian. Dengarkan di sini! Saya pikir jika kita bisa mendapatkan sampel
racun makhluk itu, kita bisa menggunakannya untuk mensintesis penawarnya. (gedebuk!)
- Joshua ?! Oh! Pai puddin! - Ugh.
Saya baik-baik saja. Baru saja keluar dan mengambil racun itu.
Anda sehebat burung kenari di tambang kucing!
(klik)
(zwip!) (berderit!) Oof!
Hei, dimana apinya, Nak? Anda tetap tinggal. (bergumam)
Jadi aku bisa mengawasimu. Merasa lebih baik. Lebih. (berciuman)
(bergumam) (terkekeh) (rem menjerit)
(memainkan musik menegangkan) (serangga berkicau) (derak statis)
Masuklah, Margaret. Apakah kamu mendengarku? Lebih. (kresek statis)
Aku punya jejak mengintip. Dalam pengejaran.
(derak statis) Anda harus mengatakan, "selesai," atau saya pikir Anda masih berbicara. Lebih.
Joshua, aku telah menemukan sarang binatang itu.
Bertahanlah, sayang kelinci. Lebih. (menggeram)
(jeritan) (melolong)
(wusss!) (terengah-engah) (warble!)
- Bleh! - Tetap di sana. (zwip!)
Apa?! (whoosh! whoosh!) (sloop!)
(mengeong) (teriakan) Oh!
(mendengus) (berderit!) Oh! Belum.
(mendengus) (zwip!) (zwip! zwip! zwip! zwip!)
- (mengaum) Ayo, ayo! - Hey!
(gemuruh) Hup! (erangan)
(mendekut) Apa? Apa sudut pandangmu, apik?
Anda meracuni suami saya, lalu bersikap tidak bersalah?
Dan ada apa dengan semua perlengkapan bayi ini? Tunggu sebentar. Apakah kamu seorang bayi
- Uh huh. - Oh tidak! Aku pasti menakuti kamu!
(meniru suara bayi) Di sana, di sana, sayang.
Saya sangat menyesal ... (ting! Ting!) Untuk ini!
Maafkan saya. Maafkan saya. Maafkan saya. Maafkan saya. Maafkan saya. Maafkan saya.
Maafkan saya. Maafkan saya. (berderit!) (zwip!)
(tertawa jahat)
(berdenyut) (zwip! zwip!)
(sirene meraung di kejauhan) Joshua, aku dapat racunnya! Oh!
(berderit!) Uh-oh, bisnis bayi ini semakin serius!
(bernapas dengan tajam) Oh, oh! (memainkan musik yang menegangkan)
Joshua! Oh! Oh! Ohhh!
Ohhh! (bernapas dengan tajam) (erangan)
Margaret, menjauhlah. Sesuatu akan terjadi!
- Sesuatu akan terjadi padaku juga! - Aaah! - Ohhh!
- Margaret! Aaah!
- Ohhh!
(percikan!) (kaca pecah) Bersinarlah, sayang.
Yowzer! * Halo, ayah! Halo, Bu! *
♪ Senang sekali berada di sini bersamamu sekarang ... ♪ (mendengkur)
Ohhh!
Wah, Jake meninggalkan bekas luka di kepalaku sebesar nikel. Aku harus pakai topi sekarang, Margaret.
Yah, saya pikir Anda akan terlihat bagus dalam satu pakaian.
Apakah Anda yakin menempatkan dia di samping Jermaine aman? Kami bahkan tidak tahu siapa dia.
(menampar bibir) Tentu saja, sayang ... Dia anak kita.
- Itu dia. - Ya, kami punya satu anak laki-laki yang saya lahirkan,
dan satu anak laki-laki yang kau lahirkan. Jangan pernah beri tahu dia bagaimana itu terjadi.
Sepakat.
- Jadi mereka tidak pernah memberitahuku. - Tidak pernah memberitahumu apa?
Saya tidak tahu. Mereka tidak pernah memberitahuku. Ha!