Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Penyihir
Hei, Jake?
Ya?
Apa kau pernah bertanya-tanya...
bagaimana wujud dari hati iblis?
Tentu saja, Bung.
Apa kau pernah bertanya-tanya...
Hati iblis rasanya seperti apa?
Hei, Nak, kau ingin punya kekuatan sihir?
Kekuatan sihir cuma-cuma.
Heck, yeah!
Tunggu!
Jangan terlalu terburu-buru.
Lihat saja orang ini.
Lihat wajahnya yang cekung,
mata tak bernyawa,
bau busuk akibat pembusukan.
Kau tahu apa artinya?
Itu berarti dia jahat, kurasa.
Yah, jahat, tentu saja, tapi...
yang terpenting, dia tidak menarik.
Orang yang tidak menarik biasanya putus asa.
Kau harus tawar menawar dengannya.
Hei, aku ingin lebih dari...
hanya kekuatan secara gratis.
Apa lagi yang kau punya?
Baiklah.
Kekuatan magis secara gratis dan...
dan gantungan kunci ini.
Oh, oh, oh!
Sedikit jual mahal, Finn.
Baik.
Untuk saat ini aku akan menerima tawaranmu.
Ya!
Kalau begitu sepakat.
Kau bisa mengambil kekuatanmu...
melalui pintu itu.
Lewat sini.
Tempat ini terlihat ajaib.
Menurutmu di sini kita akan
mendapatkan kekuatan?
Ya, tentu saja.
Kekuatan gratis untuk semuanya.
Kalian menginginkannya?
Ya!
Apa kau orang yang akan memberikannya?
Carilah Bufo si penyihir.
Jadi, di mana orang itu?
Dia ada di sini, tentu saja.
Uh...
Dia di sini?
Tapi bukan dirimu?
Betul sekali.
Kita harus memukulinya...
sampai dia waras.
Kami Bufo.
Oh!
- Jadi...
kau ingin...
dilantik ke dalam persekutuan--
persekutuan kuno...
Yang benar saja, Leonard.
Jika kita tidak berbicara secara bersamaan...
tidak ada yang bisa mengerti kita.
Maaf. Astaga.
Ahem!
Jadi, kalian ingin kekuatan penyihir secara cuma-cuma.
Kekuatan seperti... ini!
Ya!
Kami menginginkan itu.
Berikan kami itu.
- Ya, kita ingin itu.
- Aku sudah tidak sabar.
Kalau begitu, ikuti aku.
Whoo-hoo!
Lihatlah aula besar...
sihir ini.
Di sinilah para anak muda yang berbakat...
dilatih untuk menjadi penyihir sesungguhnya.
Tapi sebagian dari mereka belum siap...
untuk menanggung semua itu.
Aku siap untuk itu, Bung.
Aku juga.
Dia bohong.
Itu adalah kebohongan.
Kalau begitu aku akan mengambil
tanggung jawab secara penuh.
Ya, ya.
Sangat bertanggung jawab.
Sekarang aku akan berikan kalian...
jubah penyihir!
Whoa!
Hei, ini gaun.
Ya. Dan aku menyukainya.
Ini seperti serat kain.
Kalau begini, aku tidak akan merasa malu.
Baiklah, baiklah.
Sekarang, setiap kekuatan kalian bertambah...
kalian akan menerima lencana...
bintang seperti ini.
Bintang terbesar terakhir ini diberikan...
untuk penyihir tingkat tinggi.
Whoa!
Dengar, Jake.
Aku akan memiliki bintang terakhir itu.
Dari mana kita akan mulai?
Tingkat 1 - Dustomancy.
Ya!
Dustomancy, apa pun itu.
Beri aku, beri aku, beri aku,
beri aku, beri aku!
Untuk menerima kekuatan ini,
kalian harus terlebih dahulu...
memakan sapu ini.
Baiklah.
Tunggu.
Ini menjijikkan.
Man, aku tidak bisa makan ini.
Ya, kau bisa.
Lakukan seperti yang kulakukan.
Ah!
Ups.
Ah, ini dia.
Wah, kau dapat bintang.
Amati sihirku.
Tunggu, Jake.
Jangan gunakan sampai aku
menyelesaikan sapu punyaku.
Suapan terakhir.
Bung, kau dapat...
bintang juga.
Kita Dustomancers!
Tidak terjadi sesuatu.
Ini benar-benar bodoh.
Bufo, kau menipu kami.
Kekuatan bodoh ini bahkan tidak bekerja.
Tenangkan dirimu, Nak.
Kau bertindak histeris.
Apa kau tidak sadar bahwa kau
baru saja menggunakan Dustomancy?
Lihat.
Aku melakukan ini?
Jadi...
Aku punya--
Ya!
Mengendalikan debu.
Kau juga bisa membaca...
emosi mereka.
Sebagai contoh, debu ini...
tidak bahagia dengan pernikahannya.
Itu... sedikit keren.
Sedikit keren?
Ini radikal.
Whoo, ya!
Paksakan antusiasme itu.
Apa kalian siap untuk sihir lainnya?
Kita dapat yang lainnya?
Jauh lebih banyak.
Misalnya, tingkat 2 - kekuatan...
shadowcery.
Kalian tidak bisa melihat, kan?
Tidak, sama sekali tidak.
Untuk mendapatkan kekuatan...
bayangan, letakkan tangan kalian...
ke dalam mangkuk ini.
Mangkuk apa?
Tidak, tutup matamu!
Baik.
Percayakan tangan kalian...
ke dalam mangkuk... bola mata.
Bola mata?
Bung, tidak apa-apa.
Itu hanya buah anggur yang dikupas.
Bukan!
Ini bola mata.
Yuck!
Selesai.
Kalian telah menyentuh bola mata...
tanpa rasa takut.
Bintang lain.
Ya!
Shadowcery.
Maju bayanganku.
Hah?
Tidak ada sentuhan.
Kekuatan penyihir sangat keren.
Aku ingin semua lencana bintang!
Hebat.
Kalian berhasil.
- Whoo-hoo-hoo!
- Yeah!
Whoa!
Tinggal bintang besar.
Siap untuk melengkapi koleksi, man?
Tidak, aku cukup.
Apa?
Bagaimana bisa kau berhenti sekarang?
Eh, aku punya segala...
yang kubutuhan.
Persediaan mayones...
tak terbatas, gaya rambut...
menawan ini, dan aku baru saja belajar...
mantra terbaik yang pernah ada.
Apa itu?
Tidur.
Ah, payah.
Bufo, aku siap untuk
mendapatkan bintang besar itu.
Sebenarnya, kekuatan terakhir...
tidak gratis.
Apa?
Kau tidak bisa melakukan ini padaku, men.
Aku tidak punya uang.
Tidak, bukan uang tunai.
Untuk bintang terakhir, kau harus...
bersumpah untuk bertanggung jawab...
secara sungguh-sungguh.
Oke, aku akan melakukan...
sumpah itu.
Kau yakin?
Mungkin kau tidak cukup familiar dengan--
Aku siap.
Kalau begitu, mungkin ada...
konsekuensi jika kau tidak bisa--
Biarkan saja aku melakukan...
sumpah itu, man!
Sepertinya, aku belum pernah bertemu dengan...
seseorang yang begitu tidak bertanggung jawab...
atas tanggung jawab.
Baiklah, kalau begitu.
Kau harus... memegang... tanganku.
Itu saja? Mudah.
Whoa!
Hah?
Bintang besarku!
Ya! Whoo-hoo! Ya!
Tunggu, di mana aku?
Arahkan perhatianmu pada...
bola skala itu.
Hah?
Apa itu komet yang sedang menuju...
kuil ini?
Benar.
Itu sudah menuju kuil ini...
selama 847 tahun.
Hanya keajaiban dari penyihir yang...
sesungguhnyalah yang dapat mencegahnya...
mendekat.
Cepat, gunakan kekuatanmu pada...
bola itu.
Oh, oke.
Whoa!
Sudah. Sekarang apa?
Sekarang aku akan mengganti si tua Jeremy...
dari sana.
Razzamafoo!
Tinggal menunggu waktu.
Dan kau akan menggantikannya...
selama sisa hidupmu.
Mengagumkan.
Tunggu. Apa?
Inilah yang akan kau jalani...
ketika kau setuju untuk...
mengambil tanggung jawab sepenuhnya...
atas sumpah itu.
Inikah akhirnya dari...
pelatihan penyihir?
Kau menipuku!
Penyihir muda.
Kometnya mendekat.
Oh, ya, maaf.
Aku menipumu, tentu saja,
tapi siapa yang akan secara...
suka rela untuk melakukan ini?
Aku pergi.
Ah, man, ini menyebalkan.
Orang tua, harusnya ada cara yang lebih baik.
Tidak ada.
Beginilah cara leluhur kami...
melakukannya.
Benarkah?
Aku punya ide yang lebih segar.
Bodoh kau!
Pemikiran dengan model baru akan...
membuat kita semua terbunuh!
Generasi muda selamanya!
Whoa!
Hei, apa kau sudah gila?
Kembali ke sana.
Tidurlah.
Kau...
Sihir tertinggi...
diaktifkan!
Uh... hmm.
Mungkin posisi kakiku salah.
Ini dia.
Keluarlah mata naga...
cakar harimau ...
tangan pedang...
kaki api...
sayap yang indah...
dan semua kekuatan lain milikku...
yang tidak dapat kusebutkan satu persatu.
Dengan gabungan semua sihir milikku,
aku cukup kuat untuk memindahkan...
seluruh desa dari...
jalur jatuhnya komet.
Aku butuh bantuan.
Jake, bangun!
Pantulkan.
Hei, aku hidup.
Apa itu yang di atas sana?
Oh, tidak!
Ah, ide muda milikku...
akan bertanggung jawab...
atas ratusan kematian.
Pasti begitu.
Hah?
Penyihir tua, kalian meninggalkan...
tanggung jawab demi membantuku.
Apa? Tidak!
Kami pergi supaya tidak terbunuh...
oleh komet itu.
Oh, oke.
Um, karena kalian sudah di sini,
bisakah kalian membantuku?
Hah?
Whoo-hoo!
Kerja bagus.
Terima kasih pada kami,
desa telah diselamatkan,
dan kami telah membantu mendapatkan kembali...
tahun senja milik kalian.
Jangan lupa berterima kasih padaku,
karena inilah rencanaku...
selama 847 tahun ini.
Tidak mungkin.
Rencanamu adalah menipu...
dan membiarkan...
komet itu tetap di sana.
Mungkin kau benar.
Tidak ada lagi kekuatan secara cuma-cuma.
Dengan ini aku melepaskan semua sihir.
Hidupku sudah berakhir!
Tenang, man.
Kau tidak harus keluar dari pekerjaanmu.
Tidak perlu?
Nah, hanya saja jangan...
ambil semua pujian untuk ide...
yang bukan milikmu.
Oh, oke.
Ide bagus.
Syukurlah aku memikirkannya.
Hei, anak telanjang, kau ingin...
hati iblis secara cuma-cuma?
Lingkaran penuh!