[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh crvenooki dan brayanatsix www.addic7ed.com
[Buang napas berat]
Kacamata anti-kabut ini sangat bermanfaat.
Ya, tapi sekarang bau nafas anjing.
[Boing!]
Tapi coba tebak? Saat kita sampai di taman air,
Saya akan siap dalam waktu super cepat,
karena lihat ... aku sudah memakai celana renangku!
Saya tahu ada sesuatu yang berbeda tentang Anda hari ini.
Oh tunggu.
Apakah Anda ingat untuk mengemas celana pendek Anda yang biasa
dan pakaian dalam untuk diganti
setelah taman air?
[Meneguk!]
Lanjutkan tanpa aku.
Saya akan mengambil jalan pintas melalui bidang jamur payung
dan sampai di sana sebelum Anda!
Heh, heh.
Saya mungkin memiliki nafas anjing yang bau,
tapi setidaknya saya tidak harus menyibukkan diri dengan pakaian dalam.
[Bertunas!]
[Gags]
[Mendesing]
[Boing! Boing! Boing!]
♪ Awalnya aku tidak punya celana dalam ♪
♪ Tapi kali ini, saya membawa pakaian dalam ♪
♪ Aku senang aku ingat underweaaaar ku! ♪
Oof!
Karena aku merasa menyeramkan tanpanya!
[Poke!] Eee!
Bagus untuk mengingat pakaian dalammu, Finn.
[Cekikikan] [Terkekeh]
Ceritanya panjang.
Soalnya, saya lupa membawa celana pendek dan pakaian dalam
untuk setelah taman air,
tapi kemudian saya pulang dan saya dapat beberapa.
[Terkekeh] Oh, ke sanalah aku pergi.
Saya mengambil pelajaran berenang di taman air.
Dimana Jake? Dia mungkin hampir sampai sekarang.
[Menangis] Aww, jangan menangis.
Dia akan baik-baik saja sendiri sampai kita sampai di sana.
Itu bukan aku. Lihat!
[Menangis]
Putri Orangutan, ada apa?
Nah, saya telah bermain sepanjang pagi
ketika saya melihat genangan ini. [Sniffles]
Saya hanya ingin istirahat dan mendinginkan kaki saya.
Tapi saat aku membawanya keluar dari air,
mereka ditutupi kepala sedih! [Erangan]
Yuck!
Tidak bisakah Anda memutar kaki Anda dan membuat mereka semua terbang?
Aku tidak bisa. Aku terlalu sedih
Ayah-sedih-kepala mengeluarkan racun air mata
yang membuat tuan rumah terlalu sedih untuk menyingkirkan mereka,
meskipun yang dibutuhkan hanyalah goyangan yang bagus.
Jangan khawatir, Putri! [Shing!]
Saya punya alat yang sempurna untuk pekerjaan itu.
Dan saya sudah memakai celana renang saya.
Tidak, tunggu! Jangan masuk ke dalam air!
Ooh! [Clang!]
[Menangis] Mengapa saya menangis?
Aku baru saja memberitahumu, itu racun air mata.
Apakah kamu tidak mendengarkan?
Saya setengah mendengarkan.
[Dentang]
Apakah Anda mendengar bagian itu
tentang bagaimana mereka hanya membutuhkan goyangan yang bagus untuk disingkirkan?
Ya, tapi saya tidak ingin mengguncang mereka.
Bagaimana jika saya menyakiti mereka? [Sniffles]
Mungkin mereka harus tinggal selamanya.
[Finn dan Putri Orangutan menangis]
[Groans]
Ugh! Ini menyedihkan.
Aku tahu. Saya menggunakan teknik visualisasi
dengan siswa renang saya sepanjang waktu.
Tapi saya sudah tahu cara berenang.
Saya tahu, tapi bagaimana jika Anda membayangkan
ayah-sedih-kepala seperti lonceng kecil atau sesuatu?
Dan jika Anda menelepon mereka, itu akan menghibur semua orang.
Saya tidak melihat bagaimana lonceng gemerincing akan menghibur siapa pun,
tapi saya akan mencobanya.
Jingle, jingle.
Tidak, itu tidak berhasil. Rencana selanjutnya?
Oke, mari lakukan ini dengan benar.
Tutup matamu dan ... Jauhkan benda itu dariku!
Baik. Saat Anda membuka mata,
Anda akan menjadi pelawak pengadilan
di istana raja ayah-sedih-kepala,
dan dia sangat sedih.
[Erangan sedih]
Jadi dia membutuhkan Anda untuk menari dengan setelan jingle lucu Anda
untuk menghiburnya, oke?
[Sniffles] Um, oke.
[Gemerincing! Gemerincing! Gemerincing!]
Mm. Saya pikir itu berhasil!
[Tertawa]
Itu bagus, Finn. Teruskan!
Ikutlah dengan saya, Yang Mulia. Mempercepatkan! Hai kamu di mana...
Bagaimana Anda menyukai kursi jingling badut baru Anda?
[Keduanya tertawa]
[Jingling]
Ooh!
[Gedebuk!]
Teknik visualisasi itu berhasil!
Senang saya bisa melayani.
Finn, sebagai tanda terima kasihku,
terimalah hadiah ini.
Ini adalah koin ajaib yang bisa berubah menjadi nilai apapun
dari mata uang apa pun yang Anda inginkan.
Oh keren!
Apakah akan berfungsi di loker di taman air?
Ya, saya rasa begitu, tapi ...
Bagus. Hentikan.
Ups!
Oh tunggu. Jake sudah menunggu lama sekali.
Bagaimana jika dia menyerah padaku dan pulang?
Nah, saya bisa memberi Anda tumpangan jika Anda tidak takut terbang.
Ini aku datang, Jake!
Jangan menyerah padaku dan pergi hoooome!
Jangan khawatirkan aku, kawan. Saya senang berjalan.
[Rider berteriak]
Kenapa lama sekali Finn?
Begini saja, dia punya tujuh ... Enam menit lagi,
dan kemudian aku menuju ke sana tanpa dia.
Maksudku, aku tidak bisa diharapkan untuk duduk di sini sepanjang hari menunggu ...
Hei, Jake! Ah, ini dia datang sekarang.
Maaf saya terlambat. Uh!
- Aku harus pergi ... - Terima kasih lagi, Finn.
- Bye! - Tidak masalah. Sampai jumpa lagi!
Ya, saya harus menyelamatkan Putri Orangutan di sana.
Tapi coba tebak? Dia memberi saya hadiah
yang akan segera berguna.
Ohhh.
[Kunci klik]
[Keduanya terkikik dengan gugup]
Lihat, saya membawakan kami dua koin emas
jadi kita bisa punya loker masing-masing.
Tidak mungkin! Oww! Apa apaan?!
Maaf! Aku hanya mencoba menghentikanmu memasukkan koin
sebelum saya menunjukkan item ajaib saya.
Yah, kuharap itu item penyembuhan
setelah kamu baru saja mengencangkan pergelangan tanganku dengan pintu besi!
Tidak, lihat.
Ini adalah token ajaib yang dapat masuk ke slot apa pun.
Menonton.
[Denting ajaib, denting koin]
Kami telah menyimpan dua koin emas di loker.
Yah, tidak juga, karena lokernya mengembalikan koinnya.
Ya, tapi dengan cara ini hanya satu dari kita yang harus membawa kunci.
Ya, tapi jika kita mengunci loker saya, maka kunci saya di loker Anda,
kita hanya perlu membawa satu kunci,
tapi masing-masing masih memiliki loker lengkap.
Ya, tapi bisakah kita menggunakan hadiah yang saya peroleh
karena begitu berani dan menyelamatkan seorang Putri, tolong?
Oke, baiklah.
Terima kasih banyak. [Tink!]
[Koin bergemerincing]
[Groans]
[Benda!]
[Nyanyian] Seluncuran air! Seluncuran air! Seluncuran air!
[Peluit berbunyi]
Jangan berlari di tepi kolam renang, kawan.
Dan kami meminta semua pengguna pool
mandi sebentar saat masuk.
Cheers, guys.
Hei, coba tebak, bung?
Lihat tumpukan besar rambut jahe itu
dan gelembung kotor yang menyumbat saluran pembuangan?
Ya?
Nah, itulah snack favorit Anda sepanjang masa!
Yuck! Tidak mungkin bro!
Itu camilan favoritmu sepanjang masa!
Yuck! Tidak mungkin!
Iya!
Lembaran logam! Yuck!
[Keduanya tertawa]
Rambut jahe. Menjijikkan.
[Nyanyian] Seluncuran air! Seluncuran air! Sliiiida air!
[Langkah kaki]
Oke, mari kita lihat satu slide lagi,
lalu saya mengubah taman air ini menjadi taman air beku.
Dan jika ada yang tidak menyukainya, tangguh.
Hei, Raja Es. Hei, Raja Es.
Oh! Uh... ha ha.
Aku tidak mengenali kalian berdua di sana dengan pakaian renangmu.
[Tertawa dengan gugup]
Dengar, teman, kamu tidak akan mendapat masalah dariku hari ini.
Aku hanya menikmati hari libur santai, oke?
Baik.
[Static crackles]
Prank, prank, prank! Ide untuk lelucon!
Detail untuk lelucon!
[Tertawa]
Ahem!
Uh oh! Aku baru saja kehilangan keberanian.
Permisi. Datang.
Ha ha, sungguh pengecut.
Baik! Sekarang tendang, tendang, tendang, tendang, tendang, tendang, tendang, tendang!
Bisakah saya meminjam salah satunya? Terima kasih!
Bolehkah saya mengambil salah satunya? Terima kasih.
[Guyuran!]
[Peluit berbunyi]
Benar, pergilah.
Um, aku hanya perlu meningkatkan keberanianku.
[Terengah-engah]
Benar-benar sepasang pengecut.
[Terkekeh]
[Guyuran!]
[Dentang! Dentang! Dentang!]
Oke, temukan keberanian saya.
Rem Aqua!
[Keduanya tertawa]
Oke, bung. Anda mengembangkan diri sendiri,
tapi tunggu sampai aku keluar dari ...
[Thunk!]
[Guyuran! Gedebuk!]
[Peluit ditiup] Benar. Lanjut.
Oke, kamu siap?
[Bergema] Ini dia!
Hei! Apa yang baru saja terjadi?
[Peluit berbunyi]
Bolehkah saya meminta Anda untuk tidak naik lagi ke seluncuran, Pak?
Naik saja sampai ke bawah. Terima kasih.
Saya tidak melakukan apapun!
Satu menit aku dalam perjalanan turun,
dan selanjutnya saya kembali ke sini!
Baiklah, ayo coba yang itu lagi, oke?
Ini dia!
[Melambung!]
Sekarang, tunggu sebentar. [Peluit berbunyi]
Terlalu gelap untuk dilihat, tapi pasti ada ...
Trampolin atau semacamnya
terjebak di terowongan memantulkan saya kembali.
Sangat lucu, Pak. Saya pikir saya akan memperhatikan
seseorang membawa trampolin ke perosotan.
Dengar, kamu punya satu kesempatan lagi
meluncur ke bawah dengan benar, oke?
Ada orang lain yang menunggu.
Apa alasannya? [Cekikikan]
Apa yang Anda tertawakan?
Anda ada hubungannya dengan ini!
Itu mereka! Dimana anjing itu?
Dia bisa, seperti, melar dan berubah menjadi sesuatu.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Jake ada di sana, duduk di galeri tontonan.
Lihat. Dan dia membaca pamflet.
[Cekikikan]
Hmmm...
Perhatikan anjing itu.
Kita mulai.
[Melambung!]
[Bergema] Oh, ayolah!
Anjing tidak bergerak sedikit pun, Pak.
Mari kita lihat apakah itu berhasil untuk saya. Hei!
Ini dia Finn! [Peluit berbunyi]
Tidak ada lari dan tidak ada antrian melompat!
[Finn dan Jake tertawa]
[Guyuran!]
Kerja bagus dengan pamflet ini.
[Terkekeh] Itu hanya detail ekstra.
Aku akan menyingkirkan umpannya.
[Berderak!]
[Chortles]
Nah, bocah itu sepertinya tidak kesulitan meluncur ke bawah.
Apakah kamu merindukan kami?
[Finn dan Jake tertawa]
Sekarang saya tidak tahu bagaimana Anda melakukannya,
tapi sebaiknya kau mengaku dan berhenti membodohiku!
[Peluit berbunyi]
Baik! Itu dia!
Saya tidak bisa membiarkan Anda menyerang pengguna pool lainnya.
Saya khawatir saya harus meminta Anda pergi sekarang, Pak.
Yah, saya khawatir saya harus meminta Anda untuk diam sekarang, Pak!
Ah ha ha ha ha ha ha ha!
[Fizzling] Apa?
Hei, air membuat jariku terlalu lemah untuk melakukan sihir!
[Static crackles] Masuk.
Ya, ada orang tua yang kehilangan plot
di bagian atas slide.
Aku akan melibatkan manajer tugas.
Baik, libatkan dia!
Tapi saya tidak akan pergi sampai Anda melakukan penyelidikan penuh
slide ini dan pertanyaan bahwa pasangan sebagai tersangka utama!
Maaf, harus terbang!
Aduh! Aduh! Aduh! Aduh!
[Whistle blows] Dilarang meluncur di tangga!
Demi kebaikan!
Apakah kamu siap untuk pergi, Jake?
Ya, hanya perlu melipat handuk saya.
Dan larangan seumur hidup berarti kami akan menyimpan foto Anda
di belakang resepsionis jika Anda mencoba untuk kembali.
Nah, mengapa Anda tidak meledakkan gambar itu hingga ukuran poster,
bingkai di dinding,
dan tambahkan sentuhan berkelas ke tempat sampah ini!
Ha ha! Itu bagus.
Oh, jika Anda suka yang itu, Anda akan menyukai yang ini!
Itu camilan favoritmu sepanjang masa!
[Memadamkan!]
[Percikan!]
Keluarkan dia dari sini!
[Ice King tertawa keji]
[Mendesis]
Terima kasih, matahari!
Apakah kalian bersenang-senang di taman air?
Iya dan tidak. Tapi kebanyakan ya.
Apakah Anda mengajari anak-anak berenang?
Faktanya ... [Finn erangan]
Apakah kamu baik-baik saja, Finn?
Ya maaf.
Rambut orangutan ini ada di dalam kap saya.
Saya perlu membuangnya di genangan itu.
Tidak, tunggu! [Guyuran!]
Itu genangan yang sama dari sebelumnya!
[Grunts] Lihat, teman-teman!
Topi pelawak pengadilan baru saya tiba!
Tapi rasanya agak terlalu ketat.
Jingle, jingle!
[Tertawa]
[Semua terkesiap]
[Menangis]