Gleebull baybelgrapes!
Anda tepat waktu.
Baybel cuber spoon untuk menyaksikan
petualangan yang mengerikan
dari masa lalu
di penampil holo-piramida saya.
Lima cerita, masing-masing berkaitan dengan
satu tema khusus.
Lihat apakah Anda Graybels bisa menebak
temanya
di akhir
episode, oke?
Sekarang duduk, santai,
dan nikmati pertunjukannya.
Baiklah, Beemo.
Kami akan kembali dalam satu jam.
Anda yakin tidak membutuhkan apa pun
dari kerajaan grosir?
Tidak, saya tidak butuh apapun.
Terima kasih.
Oke, selamat tinggal, Finn dan Jake.
Selamat tinggal, Beemo.
Ya, sampai jumpa,
Beemo.
Temukan? Jake?
Baiklah Halo yang disana!
Oh halo.
Kamu siapa?
Nama saya Football.
Apa milikmu?
- Saya Beemo.
- Beemo, apakah kamu robot?
Oh, no, Football.
Saya anak kecil yang masih hidup.
Oh!
Kedengarannya bagus, Beemo.
Maukah Anda mengajari saya
tentang hidup?
Ya, Sepakbola.
Lihat aku.
Oh!
Buang air kecil!
Oh, Beemo!
Itu luar biasa!
Oh, terima kasih, Football!
Benar-benar bukan apa-apa!
Apa itu?
Anda lihat, bung?
Aku sudah bilang.
Ini gila.
Ditambah dia menggunakan sikat gigi saya.
Tidak, bung ... itu
sikat gigiku.
Ugh!
"Buktikan bahwa Beemo melakukan
sampah aneh saat tidak ada orang di sekitar."
Memeriksa!
Tos, sobat!
Itu cukup lemah.
Ya, saya memikirkan
hal yang sama.
- Coba lagi?
- Ya.
Itu lebih baik.
Tapi kita bisa lebih baik.
Maksudmu lebih baik!
Mari kita kembali
dan berlari satu sama lain.
Baik.
Siap? Pergilah!
Rrrrrr!
Uhhhhhh!
Yah!
Ohh, sengatannya.
Saya suka sakitnya.
Ayo lakukan yang lain!
Siap?
Ya!
- Yaaaaaaah!
- Whoooooooo!
- Yaaaaaaaah!
- Whooooooooo!
- Jake!
- Ya?
Saya tahu bagaimana kita bisa melakukan
tos paling tinggi yang pernah ada!
Anda sudah gila gila
dengan nafsu kekuasaan ...
dan aku menyukainya!
Anda siap melakukan ini,
bung?
Saya sudah siap selama ini
, bung!
Hanya menunggu Anda untuk
mengatakan kapan Anda ...
Lima tinggi tertinggi , pergi!
Gah!
Whooooo!
Waaaaaaaaaaah!
Ugh!
Segelas
air bergizi lezat untuk nyonya.
Ahh!
Oh ya!
Mwah!
Oh, man.
Uh ...
Oh Boy.
Oh...
oh...
oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh!
Oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh!
Oh...
oh, whoa, oh, my glob...
ohh... oh.
Oh, glob.
Ch-eee-eese.
Ding, ding, ding, ding, ding!
Ah.
Ha ha!
Jingo jango!
Ragi ketiga,
tepung pertama,
membengkak adonan,
pas untuk meledak!
Awoooooooooo!
Nah, ini dia,
Cinnamon Bun ...
sandwich paling sempurna yang
pernah ada
atau akan ada
dalam batasan
ruang-waktu.
Apakah Anda akan melakukan penghormatan?
Baik.
Tapi ... tapi kamu ...
kamu tidak ...
kamu bahkan tidak
merasakannya!
Terima kasih Putri.
Perdamaian.
Whaaa!
Blegh!
Gunther, ada yang bau.
Gunther, apa kau menciumnya?
Gunther, berhenti memainkan
keyboard!
Baunya seperti
berasal dari ...
Gunther, apa kau meledakkannya
di sini?
Anda jahat, Gunther.
Anda mendapat barang rampasan yang buruk, tuan!
Menjijikan!
Ah, jangan sedih, bau.
Ikutlah dengan ayah
dan aku akan membuat semuanya lebih baik.
Selamat tinggal, Gunther!
Maaf, sayang, tapi aku tidak
akan pernah mendapatkan putri
jika Anda bau
tempat!
Blegh!
Masih bau di sini!
Apa apaan?!
Dari mana bau itu
berasal ?!
Oh, ini aku.
Saya berbau tidak enak.
Gosok, penguin!
Gosok lebih keras!
Kami tidak akan berhenti sampai
baunya benar-benar hilang!
Bersih, bersih, bersih,
cah-clean.
Gunther! Tebak apa.
Akulah yang bau,
bukan kamu.
Petunjuk.
Maaf, saya pikir Anda
memiliki barang rampasan yang bau, Gunther.
Salahku.
Meskipun saya tidak tahu bagaimana
ketiak saya menjadi sangat bau.
Wahhhhhhh!
Semua orang tidak berharga
di pertunjukan bakat ini.
Aku benar-benar akan menang
saat aku bernyanyi ...
♪ Benjolan ini ♪
♪ Aku tahu kau ingin merosot
pada gumpalan ini ♪
♪ Tapi kamu tidak bisa
karena kamu orang bodoh! ♪
♪ A chu-uuuu-mp! ♪
Anda benar-benar akan menang,
LSP.
Terima kasih, Marc.
Anda membuat 2 dari 10 keranjang.
Sekarang saatnya aku
membunuhnya!
Tunggu, LSP.
Anda tidak berikutnya.
Gadis-gadis ini.
♪ Benjolan ini! ♪
♪ Aku tahu kamu ingin merosot
pada gumpalan ini! ♪
♪ Tapi kamu tidak bisa
karena kamu orang bodoh! ♪
♪ Benjolan ini! ♪
♪ Jadi kembalilah ke rumah,
kembali ke du-uu-mp-mu! ♪
Apa ?!
Itu laguku!
Kedengarannya bagus
di gendang telinga saya!
Waaaah!
♪ Benjolan ini ♪
♪ Aku tahu kau ingin merosot
pada gumpalan ini ♪
Hei!
Kami baru saja mendengar lagu ini!
Berhenti merobek tindakan kita!
Tidak!
Aku akan melakukannya dulu!
Meretas! Meretas!
Tidak!
- Meretas!
Aku akan menyanyikan lagunya dulu!
Aah!
Hah?
- Whoa!
- Itu luar biasa!
Hah?
Aah!
Itu adalah hal yang paling menakjubkan
!
LSP menang!
Betulkah?!
Ya ampun, kalian!
Aku hanya ingin berterima kasih
banyak pada kalian !
Itu sangat berarti bagi saya,
dan aku hanya ingin mengatakan
aku ... aku ...
Finn dan Jake memenangkan
pertunjukan bakat!
Apa?!
Hebat.
Itu ... sangat ... luar biasa!
Oh-ho! Baybel!
Itu mudah, bukan?
Slimmin'?
Saya senang kita semua bisa menebak
temanya dengan mudah!
Apa? Apa itu?
Anda belum bisa menebaknya?
Oh maafkan saya.
Nah, jeda penampil Anda sekarang
untuk memikirkannya
sebelum saya memberikannya
kepada Anda.
Temanya adalah
"The Five Senses."
Kamu melihat?
Lihat ... Beemo melihat
bayangannya.
Finn dan Jake saling bersentuhan
.
Sang Putri membuat
sandwich yang enak .
Pria biru itu baunya tidak enak.
Dan hal lainnya
mendengar musik.
Ha ha! Sungguh menyenangkan!
Oke, baiklah, sampai
jumpa
di triode
flimpin 'dioda!