[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Aah!
[ROARS]
Aah! Ooh!
Jake, kenapa kamu tidak mengikuti rencana itu?
Pssh.
Hei, kamu ingin membenturkan bayi?
Sakit. Tidak.
Coba ikuti saja rencananya, oke?
Ya.
Bleeaghhh!
Ayo keluar, Manis.
Sekarang aman.
[SEMUA CHITTER]
Sekarang keluar dari sini!
Hee hee hee hee.
[BERTERIAK DALAM JARAK]
Hei.
Anda mendengar sesuatu?
Diatas sana!
Itu adalah pukulan prajurit yang gemuk dan gemuk.
Semuanya kshh! AHC! AHC!
[ROBOTICALLY] Itu memanggil saya. Kshh!
JAKE: Man, itu mungkin hanya panggilan pubertas.
MAN: Pejuang.
Pejuang!
Mencari kejayaan dari Fight King?
TEMUKAN: Mmmmungkin.
Kemudian melangkah keluar dari segel sinar bulan ke ba-aaa-the
dalam darah dan kemuliaan selamanya!
[CHUCKLES]
Nah.
Ini jebakan.
K-pshh!
Kami mengendus jebakan itu seperti juara -
mencoba untuk membawa kita ke arena terkutuk itu.
Kalau begitu aku yakin pintu keluar akan menutup secara ajaib di belakang kita.
Kami mungkin harus melawan hantu gladiator.
Ya!
Kedengarannya ... sangat bodoh.
[TERKIKIK]
Dan membalik luar biasa!
[SUARA LAGU]
Kami kembali!
Bodoh!
Semua pintu keluar disegel!
Sekarang Anda harus melawan gl-l-adiator gho-o-sts saya!
Ya. Baik!
[BOTH SCREAMING]
[LAUGHS]
Aku-mengalahkanmu dengan milikmu sendiri!
Menyerah!
Ha ha! Ohh!
Hyperion, maafkan aku.
Hyperion!
Cintaku.
GLADIATOR: Aku akan membunuhmu karena melanggar janjimu!
Aah!
Ugh! Ya! [LAUGHS]
Baik!
Ambil cabang palem ini!
Ya!
Jenis hadiah itu bau.
Ayo pergi, Finn. Pahaku sakit.
Ah, man.
Oke, itu menyenangkan.
Aku menjaga cabangnya.
Kamu pikir mau kemana ?!
Anda harus mendapatkan kebebasan Anda dengan mengalahkan setiap hantu saya.
Saat Anda siap, ucapkan nama Fight King,
dan aku akan membesarkanmu untuk berperang.
KEDUA: Wah!
Ooh!
Hmm.
Baik. Aku punya rencana.
Kami akan melakukan apa yang dikatakan Fight King dan mengalahkan hantu-hantunya
dapatkan kebebasan kami.
Anda akan mengikuti rencanaku, kan?
Mm-hmm.
Tapi, hei, jika Anda mengganti saya dengan boneka,
Aku bisa tinggal di sini dan menggali lahar!
Lalu aku akan membuat hula-hoop cair!
Itu rencana yang sama sekali berbeda dari rencanaku.
Untuk apa hula-hoop itu?
Semangat, bung!
Makam ini akan menyenangkan ...
♪ Sebagai pulau tropis ♪
[LAUGHS]
Coba lihat, bung!
[GRUNTS]
Tepuk tepuk tepuk.
[SUARA LAGU] Badabada!
Ini adalah boneka Jake - seperti dalam rencana!
[CLICKS LONGUE]
[STRE-EEE-TCH!]
[BLONK!]
[SIGHS]
Kami siap, saya kira, Fight King.
Gladitoria berlanjut untukmu, manusia.
Dan, uh, uh ... anjing?
Ya. Ini anjing.
Bangkitlah, Prisma, Sungguhan!
Raaawrr!
Yaahh!
[SOBBING]
Maafkan aku, Priscus.
Kasihan. Anjing itu jatuh.
[GRAN]
Dan Anda Nyata?
[GRUNTS]
[TERKIKIK]
Pertempuran berakhir.
Sekarang mendekatlah, juara.
Kamu! Kamu! Kamu! Kamu! Kamu! Kamu! Kamu!
[GONG! GONG!]
Dua geng?
Sesuatu yang gila terjadi di atas sana.
Ini aku, Jake - berada di sini sepanjang waktu.
[Terengah-engah]
Mendekatlah, juara saya.
Anda telah terbukti layak untuk saya.
[Terkekeh] Kata.
Uh ... ini buruk.
Terima hadiah Anda.
[MUNCHING]
Mm!
Hwa! Hwa! Hyah! Hyah!
Temukan?
Ah! Anjing li-i-ves.
Ya, saya hidup.
Finn, ikut denganku.
Raah!
Wah! Bung.
Maaf teman.
Tapi Anda melewati zona pembunuhan saya.
FIGHT KING: Fighters, istirahatlah sekarang.
Hwa! Hwa! Hwa! Hwa!
Begitu...
Bagaimana sisi rencana Anda?
Yaah!
Rencana? Rencana apa
Untuk melarikan diri.
Saya menggali dan sebagainya dan Anda berjuang untuk menang.
'Anggota?
Ya, saya melawan ...
Untuk mendengar tulang patah dan daging robek.
Hantu tidak punya daging.
Saya melawan ...
untuk bertarung!
[BERPIKIR] Hmm.
[BERPIKIR] Finn bertingkah aneh.
Mungkin karena penurunan moral.
Harus memberinya hula-hoop lava itu!
Kami siap untuk pertarungan kami berikutnya, Fight King!
Hwaah!
Harus hidup di tanah yang tidak suci ini ...
Untuk Temukan!
♪ Di pulau tropis di bawah bulan lava cair ♪
♪ Bertahanlah dengan para penari hula, ajukan pertanyaan,
Karena mereka mendapat semua jawabannya ♪
[GROWLS]
Tendangan!
Tidak!
[LAUGHS EVILLY]
Amazonia!
Maafkan saya!
Pencopotan berikutnya ini untukmu, Rajaku!
[GROWLS]
Unh!
[LAUGHS]
Uh ... Aku butuh pengampunanmu.
♪ Pakai losionnya ♪
♪ Duduk di tepi laut ♪
♪ Gosokkan di tubuhku ♪
Mereka tidak melawan, nyala api!
[DENGKUR]
Menghindari!
Huygh!
Cum Missione, teman saya.
Dia punya ini! Hwaah!
Achillea!
Saya telah mengalahkan setiap gladiator.
Tidak!
Karena ada satu lawan lagi!
WHO?!
Rekan tersayang Anda.
[LAUGHS EVILLY]
Hyugh!
♪ Keluarkan aku dari ca-aa-ve ini ♪
♪ Karena itu bukan apa-apa selain gladiator gra-aa-ve ♪
♪ Dan jika aku tetap berpegang pada pla-aan ♪
♪ Kurasa aku akan berubah menjadi ma-aan lava ♪
♪ Saya pikir saya akan berubah menjadi manusia lava ♪
[Terengah-engah]
Mengapa Anda berhenti?
Fight King, Jake ini adalah lelucon!
Biarkan aku menghadapi Jake yang asli!
[Terengah-engah]
Maka ini ronde ke-2, bawahan saya.
Ambil kepalanya untukku!
Ya, Rajaku.
Bagaimana dengan rencananya ?!
Ini rencananya, Jake.
Raah!
Anda akan membunuh saya?
Tepat sekali!
Semuanya telah dibangun untuk ini -
pertempuran terakhir!
Saudara melawan saudara -
sampai mati!
JAKE: Tidak!
Iya!
Ya-eeee!
[DENGKUR]
Fight King!
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membunuhnya, Fight King.
Saya tidak bisa membunuh sahabat saya.
Temukan ...
Bukan tanpa pedang yang lebih besar!
Iya! Habisi dia!
[Terengah-engah] Tidak!
Raah!
[Terengah-engah]
Mengedipkan.
Apa?!
Bung, apakah Anda -
apakah itu semua palsu?
Apakah Anda melakukan semua itu?
Apakah itu bagian dari rencanamu?
Mm-hmm.
[BURPS]
Jadi Anda berencana untuk merasa nyaman dengan Fight King
dan hampir membunuhku dari awal?
Kurang lebih.
Kenapa kamu tidak bilang begitu?
Karena kamu selalu mengacaukan rencanaku.
Tetapi jika Anda telah ceroboh yang satu ini ...
Aku mungkin akan benar-benar memenggal kepalamu.
[BOTH LAUGH]
Itu sampah yang funky, saudara.
[LAUGHS, SNIFFLES]
Hei, Jake.
Anda perhatikan bagaimana semua hantu ini berjalan berpasangan.
Oh. ya!
Saya yakin mereka seperti kita -
sobat terbaik yang terjebak di arena itu.
Tapi sekarang mereka gratis.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!