[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
FINN: [menguap]
Baiklah. Apa yang ingin Anda lihat selanjutnya?
Seekor cheetah! Kentut!
Sebuah biskuit! Sebuah hard drive eksternal!
Oh oh!
Ganti menjadi Finn tapi berikan dia tubuhku!
Beemo, idemu membosankan.
Apa? Kepalamu di tubuhku tidak membosankan.
Itu aneh. [cekikikan]
Baiklah, aku akan mencoba berubah menjadi cheetah yang kentut.
Pbfffffffffffffffffffffffffffft!
Saya tidak bisa melakukan spot.
[berkilauan, gemerisik]
Berkilau di rumah?
Ayo remas!
[keduanya mendengus]
KEDUA: Hyah!
Apakah Anda memencet kilau?
Tidak. Mereka ada di sekitar pemain holo-message ini.
Ada kartrid dengan itu.
Oh, sial!
Nah, masukkan kartrid itu ke dalam slot, mainkan!
Ya! Baik!
[kekuatan melonjak]
[membersihkan tenggorokan] Halo, anak laki-laki.
[ batuk ]
KEDUA: Ayah!
Jika Anda mendengar pesan hologram yang telah direkam sebelumnya ini,
itu karena saya sudah meninggal
dan semangat saya membimbing Anda
ke tempat persembunyian rahasianya.
Sekarang, aku memegang kalian berdua di tanganku.
Kalian berdua masih bayi kecil yang licin.
[ remas!]
FINN: [menangis]
JAKE: [cekikikan]
[ remas!]
[menangis terus]
Aku membuatkan kalian sesuatu.
Ini penjara bawah tanah - penjara bawah tanah yang tepat
penuh monster jahat, jebakan, dan sihir -
seluruh kazoo!
- JAKE: Kickin '! - FINN: Whoa, tendang!
Sekarang, bagian selanjutnya dari pesan ini hanya untuk Anda, Jake,
jadi, Finn, tutupi telingamu.
Jake, benar-benar penjara bawah tanah ini untuk Finn.
Saya ingin membuat sesuatu
itu akan memaksa Finn menjadi tegar.
Apa?
Baiklah, beritahu Finn untuk membuka telinganya sekarang.
Bung, lepaskan tanganmu dari kepalamu.
Apa?!
Baiklah, anak laki-laki, sekarang, untuk memberimu beberapa insentif,
di ujung dungeon, aku meletakkan pedang keluarga.
Itu terbuat dari darah iblis.
[geraman]
- Whoa! Apa ...? - Oh, sial!
Kembalikan darahku, Joshua!
Kee oth ayah pancake!
Aaaaaaaargh!
- Whoa! - Ya ampun Louise!
AYAH: Dungeon itu 80 langkah di sebelah barat sini
di bawah batu yang tampak bodoh.
Dan, Finn, penjara bawah tanah ini akan mengalahkanmu.
Saya yakin Anda bahkan tidak akan bisa melewati percobaan pertama,
dasar cengeng sayang.
Apa? Tentang apa itu tadi?
Uh ... Entahlah.
Duhh. Duhh. Duhhh.
[tertawa konyol]
Whoo!
Wah! Burger dan hot dog!
Ya ya ya!
[ panting ]
- FINN: Tunggu, Jake! - Tapi ... burger dan hot dog.
Bukankah tadi pagi kamu bilang kamu lapar burger?
Ya. Begitu?
Dan saya bilang saya lapar akan hot dog?
Mm-hmm. Aku ingat.
Saya tidak berpikir burger dan hot dog itu
adalah burger dan hot dog sama sekali.
Aaaaaaaaaaah ...
Ledakan!!
[berbicara omong kosong]
Yaaaaaaah!
Yang itu.
Duhhh.
Hyah!
Ahhhh.
Bung!
Lihat!
Finn, tutupi inti dari kepalamu.
[klik lidah] Man, lagi?
Baiklah, Jake, aku ingin mengingatkanmu untuk apa penjara bawah tanah ini.
Agar Finn berhenti merengek,
dia harus diadili
yang memaksanya untuk mengambil alih situasi.
Tapi, Ayah, Finn sudah memikirkannya.
Dia anak yang baik dengan hati yang baik.
Ingat, Jake, ini adalah pesan holo yang direkam sebelumnya.
Aku tidak bisa mendengarmu jika kamu berbicara denganku sekarang.
Aku akan jalan-jalan!
Baik!
Jake, aku butuh bantuanmu.
Kau harus menyebut Finn sebagai bayi cengeng.
- Tapi - - Pantat untuk buang air besar.
Lakukan untuk Poppy.
Finn?! - Disini!
Coba lihat, Jake. Saya menemukan dua cara.
Di sini ada semacam perangkap bunga,
dan dengan cara itu ... ada orang itu.
Tidak ada yang akan pa-aaa-ss!
Ugh! Mari kita ambil jalur bunga.
Mm.
Tunggu! Mengapa Anda tidak ingin mengambil jalan saya?
Karena kamu sangat menjijikkan, man.
Oh.
[menghela napas berat]
Bergembiralah, bung.
Kami hanya memberi tahu Anda bahwa Anda menjijikkan karena kami saudara Anda.
Betulkah?
Ya. Bros itu nyata satu sama lain.
Dan Anda menjijikkan, saudara. Mandi.
Terima kasih, saudara. [tertawa]
[terkekeh] Tidak masalah.
Hei, apa yang Ayah katakan?
SEBUAH...
Dia bilang dia mengejutkan bayi cengeng sepertimu
sampai sejauh ini.
Apa? Mengapa Ayah mengatakan semua itu jive?
Mrnh.
Jake, lakukan untuk Poppy!
[menghela napas berat]
Karena kamu menangis seperti bayi, sayang!
Kawan, kamu menggodaku juga?
[wanita terkikik]
Wah.
Saya bahkan tidak banyak menangis.
Saya hanya menangis saat sehat, seperti saat orang meninggal.
[menggoda] Makanlah buahnya.
Pfth! Lembaran logam! Ugh.
Jika saya tidak menangis ketika orang meninggal,
Aku punya hati yang dingin.
[suara nyanyian] The fru-u - u-it.
"Waaaah! Aku menangis saat orang mati!
Waaaah! Saya Finn! "
Makan buah.
Mungkin aku akan makan buahnya!
PEREMPUAN: Ya! Ya! Ya! Ya, buah!
- Bung, jangan makan itu! - Kenapa tidak?
Semua orang yang saya sayangi di dunia ini
sedang menjadi gumpalan. - Ohh ...
Jangan kamu meledakkan sampul Poppy!
[Suara terdistorsi] Tidaaaaaaaaak!
Wah.
[keduanya tertawa jahat]
Waktunya pergi, sayang.
Finn, ayo!
Aku akan nongkrong di sini dengan bayi buah-buahan ini.
Mereka akan menjadi teman terbaik saya sekarang.
[growls]
Yah!
[ celana]
[keduanya melengking]
[kentut]
[gas mendesis]
[keduanya berteriak]
JAKE: Ada kartrid lain!
Pbffffffffffffffffffft!
Baiklah, Ayah menyuruhku untuk tidak memberitahumu ini, tapi -
Jangan beritahu dia!
Anda tidak nyata.
[berciuman! ]
Ayah memintaku untuk memanggilmu "sayang"
Karena dia ingin kamu kuat.
Tapi aku tangguh! Seluruh tubuhku kalus!
Ugh.
Pada pesan-holo berikutnya yang kami dengarkan,
ketika Ayah menyuruhmu untuk menutup telingamu ...
jangan.
Hmph.
Hey hey! Finn! Jake!
Anda berhasil melewati penyihir buah.
Hei, apa mereka membuatmu menangis, Finn, huh? Hah?
[tertawa] Saya yakin mereka melakukannya.
Baiklah. Sekarang tutup telingamu, Sue.
Jake, aku hampir selesai dengan penjara bawah tanah ini.
Saya hanya memiliki satu monster terakhir untuk dimasukkan ke dalam lubang yang saya gali ini.
Aku membuatnya terikat di ruangan yang sedang kubangun ini.
Sangat sulit mencoba memasukkannya ke dalam lubang ini.
Dia sangat jahat. [terkekeh]
Anda akan mengalami waktu gila mencoba untuk mengalahkan -
Aaaaaaaaaaaaaah!
KEDUA: Ayah!
Pedang ayah!
Hei, Jake, saat Finn menyelesaikan penjara bawah tanah ini,
putar kaset ini untuknya.
Finn ... - Ugh!
... pesan-holo yang direkam sebelumnya ini ...
[terkekeh]
[tertawa gila]
Temukan!
Oof!
[tertawa terus]
Bung! Gunakan bisnis karate Anda!
Ugh. I - oof!
Aku tidak bisa, bung! Aku payah!
Saya bayi cengeng, dan saya gemuk
dan semua hal yang Ayah katakan tentang aku!
Bung! Ayah mencintaimu!
Ugh!
[tertawa gila]
Finn, jika Anda melihat pesan holo yang direkam sebelumnya ini,
itu karena kamu telah menyelesaikan penjara bawah tanah yang aku buat.
Saya bangga padamu.
Anda akan melakukan hal-hal hebat di dunia ini.
Saya menyayangimu nak.
[mendengus]
[tertawa gila]
[pesan mundur]
♪ [beatboxing] ♪
♪ Yo, Finn - ♪
♪ Saya bangga - ♪
♪ Aku mencintaimu - kamu - kamu, nak ♪
FINN: Yah! Hunh! Hyah!
AYAH: ♪ Yo, Finn - ♪
♪ Aku membuat - pesan ini - untukmu ♪
♪ [beatboxing berlanjut] ♪
♪ Untukmu - untukmu Penjara bawah tanah - untukmu - ♪
♪ Dunia ini - untukmu - ♪
♪ Pesan ini - ini - untukmu - ♪
♪ Finn - Kau akan melakukan yang terbaik --besar --besar - ♪
♪ Kamu akan melakukan hal - hal hebat - ♪
♪ Kau akan melakukan yang terbaik --besar --besar - ♪
[beatboxing, rewinding stop]
Duhh.
AYAH: Aku membuatkan kalian sesuatu.
Ini - bayi - penuh dengan - bayi.
[pesan diputar ulang]
Pedang keluarga - Terbuat dari - bayi.
Anda tahu saya tidak berpikir Anda bayi, kan?
Ya aku tahu.
Pedang itu manis.
Ya. Saya bersemangat untuk membunuh beberapa kejahatan dengannya.
Joshua, kembalikan darahku padaku,
atau, dengan hukum iblis, saya akan memotong pegangan cintamu!
Joshua! Kami kembali!
Ayolah! Kembalikan darahku!
Kee oth ayah pancake!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaarghh!
FINN: Ya ampun, Ayah keren.
JAKE: Ya.
[keduanya tertawa]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪