"Sumo scootz!"
Saleh! Saleh!
Reee!
Pemenang!
Whoo!
Kemenangan berturut-turut ke-79!
Di wajahmu!
Anda baik-baik saja, sobat?
Masih bingung tentang Flame Princess?
Hmm.
Saya tahu apa yang akan memperbaiki Anda.
Malam perempuan, gaya laki-laki.
Pertama, kita ke salon,
rapikan rambutmu dan kukumu semuanya ...
Tunggu, tidak.
Pertama, kita akan pergi ke toko,
memberimu topi baru.
Lalu kita akan ...
Pencuri!
Raja Es ?!
Grr!
Ugh.
Ya ampun, kamu tidak bisa menunggu dua detik?
Mengapa Anda membuat rumah kami bau?
Apakah Anda tidak mendapatkan teks saya?
Dikatakan aku tinggal dengan kalian ... oh.
Tidak berhasil.
Yah, bagaimanapun, aku tahu kamu tidak akan keberatan,
karena itu salahmu aku tunawisma, kan?
Baik.
Karena Anda menipu mantan gila Anda untuk mencairkan Kerajaan Es saya ...
Mm-hmm.
... dengan kebohongan dan rahasia Anda.
Ingat kapan itu terjadi?
Kawan, kamu tidak bisa tinggal di sini jika kamu ingin membencinya
dengan getaran burukmu, kawan.
Ya, saya baru saja menabrak sini sementara penguin membangun kembali.
Saya telah memberikan pemerintahan sementara kepada Gunter.
Baik-baik saja.
Flame Princess tidak gila.
Anda buta, Finn.
Kamu buta!
Tunggu, dia tidak ada di sini, kan?
Tidak.
Wah!
Dia bilang dia ingin waktu untuk dirinya sendiri.
Yeesh!
Ya. Putus itu sulit.
Heh. Ya, seperti ingat bagaimana Anda dan saya menikah?
Ugh! Sangat membingungkan!
Hmm?
Saya pikir Finn adalah seorang pria stand-up, Anda tahu?
Tapi pada dasarnya dia mengkhianatiku.
Kenapa orang punya rahasia?
Seperti itu juga di Kerajaan Api.
Semua orang licik dan Shakespeare.
Tapi di sini, sepertinya tidak ada bedanya.
Mengapa saya harus merasa seperti ini?
Dan suara apa itu ?!
Gah!
- Unh. - Eee!
Ya, ya.
Bertingkahlah seperti aku tidak ada di sini.
Apakah Anda memata-matai saya ?!
Apa?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya mengamati Anda untuk penelitian.
Anda adalah ancaman, Putri Api.
Emosi Anda terkait langsung
ke tingkat pembakaran Anda.
Tetapi jika saya dapat membuat model ilmiah yang menggambarkan Anda
matriks elemen lengkap,
Saya dapat mengisolasi dan menekan sifat Anda yang lebih mudah berubah.
Jadi, jika Anda melakukan riset, Anda akan tahu cara memotong file saya
emosi jadi saya tidak akan merasa seperti ini?
Um, ya.
Pada dasarnya.
Lalu aku akan membantumu.
Kamu akan?
Iya.
Saya akan melakukan apa pun.
Setelah saya menekan tombol ini, Anda akan ditundukkan
ke serangkaian tes untuk mengukur refleks, stamina,
dan reaksi Anda terhadap berbagai rangsangan emosional.
Ini akan membantu saya memahami diri saya sendiri?
Ada kemungkinan 40% kami akan dapat mengidentifikasi
dan mengisolasi komponen kimia Anda dan, ya,
memahami Anda dengan cara yang sangat ilmiah.
Oh, itu bagus ... Kurasa.
Mulai tes.
Yah!
Halo?
Putri, kami membutuhkan Anda dan pencuri kesalahan bola Anda segera!
Gunter telah menciptakan ras ular salju yang mencekik atau
"Snow-a-constrictors!"
Oh! Oh! Oh!
Yahhhh!
Oke, Cinnamon Bun,
yang harus Anda lakukan adalah menuliskan angka-angkanya
yang muncul di monitor ini.
Bisakah kamu melakukan satu hal itu?
Iya.
Oh, satu hal lagi.
Jangan buka pintu itu.
Jadi itu dua hal.
Tuliskan angkanya.
Jangan buka pintu itu.
Mengerti?
Ya, Putri.
Halo.
Kamu terlihat sedih.
Ya.
Tapi kebanyakan saya bingung.
Saya juga.
Betulkah?
Ya.
Permen karet itu buruk.
Dia adalah?
Saya tidak tahu.
Ingin mengelus anjingku ?!
Dia tinggal di rumahku.
Bagaimana dengan tesnya?
Saya tidak pandai dalam ujian.
♪ La-de-da-de-da ♪
Namanya Jake, tapi dia bukan Jake yang asli.
Oh. Tubuhku lembut.
Kami berteman.
Ya.
Aku benar-benar mengerti kamu.
Namun terkadang teman sulit untuk dimengerti.
Terkadang Anda mengira Anda mengenal mereka,
tetapi Anda mengetahui bahwa mereka hanya memainkan permainan pikiran.
Apakah Putri temanmu?
Saya tidak tahu.
Ya, karena kenapa dia mengurungmu di penjara saat kamu
apakah masih bayi kecil?
Itu adalah hal teman yang aneh.
Kata! Kata!
Apa katanya?
Kabarnya, bayi Anda yang baru lahir akan memiliki kekuatan yang lebih besar
dari yang pernah kamu impikan!
Uh ...
menyuruh bayi saya dikirim ke alam liar dunia luar
binasa.
Baik!
Ah!
Oh.
Pergilah.
Ah!
Ah.
Ho ho!
Wa-aaaaa-ah!
Kastil!
Apa ini?
Seorang putri?
Pasti tersesat.
Flame King!
Apa yang kamu inginkan, Princess of the Gum World?
Saya menemukan putri Anda yang hilang.
Aku tidak ingat kehilangan apapun.
Oke, Anda mendapatkan saya.
Aku menyuruhnya untuk mengembara di hutan.
Saya takut dirampas. Ayolah.
Itu masalahmu.
Tapi Anda tidak bisa membiarkan dia lari di sekitar hutan.
Dia terlalu berbahaya.
Temukan cara untuk menahan kekuatannya atau aku akan melakukannya.
Baik.
Ugh!
Apakah semua orang di dunia ini menyembunyikan sesuatu?
Sangat menyenangkan untuk bersembunyi.
Kamu baik-baik saja.
Mengapa semua orang tidak bisa jujur ​​seperti Anda?
Mungkin sebaiknya aku kembali ke tempat asalku.
Tunggu!
Apakah maksud Anda penjara bayi?
Saya tidak tahu, bung.
Mm ...
Melawan Snow-a-constrictors benar-benar membantu pikiran saya
off hal.
Jadi, uh, kenapa aku disini lagi?
Oh, saya hanya ingin mengukur Flame Princess
Reaksi ketika dihadapkan oleh pria yang menghancurkan hatinya.
Hei, Cinnamon Bun, aku ...
Cinnamon Bun!
Ada catatan.
"Pergi ke Fire Kingdom. Tolong jaga anjing."
Ini sangat buruk.
Jika Flame Princess kembali ke sana,
Ayahnya yang jahat akan mengurungnya lagi.
Dan jika dia dipenjara,
Saya tidak akan bisa menyelesaikan tes saya
dan aku akan menyia-nyiakan waktuku yang berharga!
Kita harus menyelamatkannya.
Ayo doogie!
Nyatakan bisnis Anda di sini, dan lakukan dengan cepat.
Maaf.
Aku gelisah karena aku khawatir Jerry di sini akan mengetahuinya
Saya berkencan dengan saudara perempuannya.
Dengar, kita perlu masuk ke kastil sekarang.
Ya, tapi kenapa?
Jadi aku bisa pergi ke rumah ibumu!
Sekarang minggir.
Bukankah ibumu tinggal di panti jompo?
Ya.
Dan di kota lain.
Ayolah.
Anda harus jujur ​​di sini.
Jujur tinjuku!
Ayolah, Putri.
Oh ya!
Akan mengacak Anda dan menggoreng Anda untuk makan siang!
Saya mencoba untuk bersikap tangguh, tetapi saya benar-benar ingin menjadi koki.
Pria.
Berhenti.
Apa urusanmu disini?
Saya harus masuk untuk mengajukan pajak saya.
Juga, saya suka menggunakan kamar mandi di sini.
Juga, saya suka memotong debu di lobi.
Lulus, teman.
Baiklah.
Jadi, Anda ingin menjadi jahat?
Suatu kali saya meniup gelembung ingus yang pecah dan melayang pergi.
Lalu ada bayi wanita di wajah,
dan mulai menangis.
Dan saya sangat menikmati rasa amplop.
Uh, itu keren dan semuanya, tapi kamu masih belum
memberi tahu kami mengapa Anda ingin masuk.
Kita perlu bertemu Raja?
Nah, kenapa kamu tidak bilang begitu saja?
Lewat sini, teman.
Ini dia.
Flame King baru.
Putri Api?
Temukan?
Kamu baik-baik saja!
Um, bagaimana kabarmu?
Cukup bagus.
Cinnamon Bun dan saya melakukan kudeta dan menggulingkan ayah saya.
Oh, itulah mengapa para penjaga keluar.
Itu adalah cara baru di Fire Kingdom.
Kejujuran total adalah hukum negara.
Tidak ada rahasia.
Oh.
Baik. Bisakah Anda percaya omong kosong ini?
Begitu aku keluar dari sini, aku akan menghukummu secara nyata.
Tidak ada makanan ringan, tidak ada teman, tidak ada musik populer.
Anda tidak pernah membiarkan saya memiliki semua itu!
Anda adalah Raja yang egois dan orang tua yang buruk.
Tapi aku melakukannya untukmu, sayang.
Agar kau tidak menjatuhkanku seperti yang baru saja kau lakukan.
Anda termasuk dalam lampu itu!
Dan jika Anda tidak tenang,
Anda harus menjawab Cinnamon Bun.
Hai.
Wow.
Dia bahkan lebih hebat dari yang kuingat.
Lepaskan topi konyol itu.
Kami akan pulang.
Tidak. Lihat!
Punya anjing sungguhan sekarang.
Flame Princess, dengar, aku sangat menyesal telah berbohong dan
menyakiti perasaanmu, dan aku adalah orang brengsek besar.
Finn, tidak apa-apa.
Itu sudah lewat sekarang.
Jadi, apakah itu berarti kita masih pacaran?
Tidak.
Saya telah menyadari tempat saya di sini memerintah yang lemah ini
dan orang api ganas.
Saya melihat.
Tapi kami keren.
Anda dipersilakan untuk kembali dan berkumpul kapan pun Anda mau
jika kamu berjanji padaku satu hal.
Apa pun.
Bahwa Anda akan benar-benar jujur ​​kepada saya.
Baik.
Saya berjanji.
Aku serius.
Hmm.