(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(klakson klakson) Perjalanan darat!
Lihat gerobak make-out yang manis ini! Bro magus pemberi hidup! - Yo yo yo!
- Yo, yo! Ron James bro!
- Whazzup!
- Tidak banyak, tidak banyak. Kakak tua Finn! - Uh, namanya "Little Dude".
- Tentu tentu. Hei, uh ... - Ini Beau.
Baik bro, benar! Manusia daun bro! Dan, uh ...
- Siapa orang ini? - Saya tidak tahu. Kami baru saja menjemputnya.
Ini adalah jenis perjalanan yang akan terjadi. Ini adalah semacam "takdir akan membimbing kita".
Bagaimana kalau kami memanggilmu ... Giuseppe.
(kentut) Benar, Giuseppe.
- Oke, Ron James, sudah waktunya. - A'ight, dengarkan, brahs. Begini rencananya.
- Oooh! - Kami sedang menuju rock besar.
Saat matahari terbenam, kita akan berkumpul di puncak pipi, dan menggunakan ah-has, deep feel, dan woo-woo
kami mencetak gol dari perjalanan, kami akan melantunkan mantra yang benar-benar asli, sehingga membentuk sebuah mantra sepenuhnya
sekolah sihir baru! Jenis seperti perkumpulan rahasia yang tersentak-sentak, tapi tidak terlalu tersentak.
(pukulan) (semua bersorak) Baru saja berhenti satu kali.
Tempat tidur Finn dan Jake? Mereka tidak akan datang. Mereka keluar dari liga kita.
Hei, Abracadaniel ada di sini, dengan bus yang penuh dengan penyihir lumpuh.
Kita mulai. Mereka mungkin akan mencoba membujuk kita melakukan perjalanan bodoh.
Hei, peri air! Uh ... Hai! Uh ... Apakah kalian merasa seperti, uh ...
- Melakukan perjalanan darat? - Tidak, terima kasih. - Oke, tapi bagaimana jika aku ...
(tegang) Ew! (terengah-engah)
- Hei, nona! Halo! - Wah, apa kalian kenal orang ini?
Tidak, tapi matanya hanya ... Gorge!
(peri tertawa) (mesin mati) (keduanya tertawa)
- Oh! - Ini dia!
- (bis berbunyi, mesin berhenti) Kenapa kita berhenti? - Saya pikir kami kehabisan bensin.
(suara keras) Dan roda-rodanya jatuh! (sapi melenguh)
Ini tidak seperti yang kita rencanakan, tapi takdir telah memutuskan bahwa tempat ini adil
apa yang kita butuhkan. Tarik inspirasi Anda dari padang rumput sapi tua yang berlumpur ini.
Sini, bro. Kami mendapat stok lengkap TP dan tinta ajaib.
Mari kita tuliskan kata-kata misterius dan samar dalam kombinasi dan pola baru yang tidak terduga.
Mungkin bidadari bisa menari di atas bus untuk menjadi, seperti, renungan kita.
- Beri kami inspirasi, peri air! - Kami tidak mau. Kami lebih suka menulis.
Saya akan menari jika menari dibutuhkan. * Doo-doo doo doo-doo ... *
♪ Yah yah! Doo-doo wah! ♪
♪ Menari, menari, menari menulis, aku menari, menari, menari, menari ... ♪
♪ Di atas bus, jendela ... ♪ - Hei, coba lihat!
- Tulisan orang asing tua yang kotor itu juga. - Keributan apa ini ?!
Saya memiliki padang rumput ini, jadi kembalilah ke kendaraan Anda dan bersiaplah!
Kami tidak bisa! Roda kami jatuh! (ayam pistol) (terengah-engah)
Kembali ke kendaraan. Aku akan membuat jalan es yang licin.
(ayam pistol) Apakah kamu pergi? Saya tidak bisa melihat!
(erangan) Oh! (terengah-engah)
Apakah ada masalah?
- Saya kehabisan jus. - Bolehkah aku mengambil alih?
Ya, mungkin kamu harus. Hei, ayo ganti tutup kepala.
- Oh, cocok! (cekikikan) - Ya, gadis, biarkan keajaiban es mengalir.
- Oh, tapi hati-hati, oke? - Apa?
Oh! (tertawa gugup) Bukan aku.
- Jalan es yang bagus! - Terima kasih. Hei, kurasa kita tidak akan pindah.
- Tahan. Semuanya, waktunya mendorong bus! - Eh, aku tidak terlalu ingin.
Ayolah! Takdir! (semua menggerutu) Dorong!
(semua tegang) Oke, kembali ke bus! Kembali ke bus!
Hah? Oh, pohon crabapple. Giuseppe, buat dirimu berguna
dan ambilkan kami beberapa crabapples. Siap-siap!
- Lompat! - Oh tidak! Giuseppe tidak bisa mengejar!
Apa?! Magus kehidupan memberi, ambillah kemudi!
(terengah-engah) Uh, oke, tapi saya bukan pengemudi yang percaya diri.
- Kamu melakukannya dengan baik, sobat. - Jangan sentuh aku!
Giuseppe, lempar crabapples!
Giuseppe? Kami telah kehilangan Giuseppe. Mm! Hmm?
Baiklah, mari kita lihat apa yang ditulis oleh Giuseppe tua. (terengah)
Dengarkan ini, semuanya! "Ini bukan tetes air mataku, Nak,
tapi hanya kilau embun yang tertinggal di sini, melewati ladang lain
di mana ayah lain berbohong yang menjaga putri mereka jauh lebih baik daripada saya. "
(sniffles) Apa yang kalian pikirkan? Ada apa dengan kalian?
(terkekeh) (terisak) Tampak siapa yang berbicara.
(terisak) Hah? Ini seni sejati.
(meniup hidung) Baiklah, mari kita lihat apa yang kalian tulis.
Little Dude, ini milikmu. "Hari-hari tidak memiliki arah bayangan tanpa cara
menyesuaikan kurikulum ilmiah minimum untuk memperkaya pikiran kosong
dibutuhkan sinar matahari yang membiaskan. "Itu luar biasa!" Ambil cahaya ini
dengan keperkasaan hatimu yang bebas yang terjaga kebenarannya dalam segala hal
berlebihan. "Ah, beberapa kombo mantra yang menarik terjadi, teman-teman.
- Raja Es! Saya melihat pantat batu! - Jam kemuliaan ada di kita.
Kawah! (menggumamkan mantra)
(nimfa menguap) (erangan) (keduanya mengerang)
Baunya sangat enak di sini! Memasak apa? (keruh)
(berdeguk) Aah! Aah! (jeritan)
(semua berteriak) Girls, kami dapat membantu. Oke, satu, dua, tiga! Mengangkat!
(nimfa mengejan) Aduh! Aduh! Um ... Ayo pergi dari sini.
(lemah) Tidak, jangan pergi! Hei, aku bisa membekukan kita semua.
Kemudian kita akan aman dari tenggelam, dan begitu seseorang menemukan tubuh kita yang diawetkan,
kami akan diselamatkan! Jadilah seperti 200 tahun, puncak! (semua menggerutu)
- Oh! Biar saya coba ini! Mama! - Oh, minuman keras! Saya tidak bisa berenang!
- Ah! Oh, gumpal! - Ymmom! - Seseorang!
- (bis clanks) Maaf. - Saya berharap itu tidak akan datang
untuk ini ... Poshe "pilihan terakhir" saya, diperoleh dari seorang yogi gila di pegunungan misteri.
Saatnya mencari tahu apa fungsinya. Ba-bam!
Bagus dan lambat. Oh, tuan ... Oh! (terengah-engah)
(terengah) (tertawa) Oh, aku terbang!
Yoink. Jauhkan kepalaku dari sini, sayang!
(teguk) Tidak! (semua berteriak)
Mungkin ini adalah tes dari Destiny guys! Jika kita semua menyerah begitu saja
untuk peristiwa ini, jawabannya akan terungkap dengan sendirinya. (tarik napas dalam-dalam)
- (dengan gemetar) Whoa! - Apa? Hei, ini Giuseppe!
- Giuseppe, bagaimana Anda melakukan ini? - Whoa!
- Apa dia? - Saya tidak tahu, Abracadaniel,
tapi saya pikir dia mencoba menunjukkan kepada kita sesuatu ... Sesuatu yang baru.
Sploo! Jicka haka boogy noona hubba gubba ... Jabat tangan penyihir rahasia!
- Nanti, Chinchizerd. - Selamat tinggal, Berdzerd.
Sampai jumpa di acara rahasia malam ini! Pecundang.
Joseph.