(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
- BMO, kapan sesuatu akan terjadi? - Shh! Hanya melihat.
Itu terjadi sebulan sekali. Saya berjanji. (menguap)
Ini dia!
Oooh!
- Tapi kemana perginya? - Itu bukan urusan kita.
Tiket! Dapatkan tiket Anda di sini! Lihat sirkus kecil terbesar di dunia!
Saksikan rayap pemakan kayu yang menakjubkan!
- Semut-kuat yang perkasa! - Kamu terlambat, Hidung Biru! Rias wajah!
(penonton "oohs" dan "aahs") (penonton terengah-engah, tepuk tangan)
(drum roll) (penonton terengah-engah)
(sorak-sorai dan tepuk tangan)
(memainkan musik lembut)
(musik berlanjut)
(memainkan musik sedih)
(tertawa) (penonton mencemooh, mendesis) (menangis)
Terlalu banyak berseni, tidak cukup kentut. Kami membicarakan hal ini, badut!
(tertawa gugup) Bukankah itu mething? Hadirin sekalian, anak laki-laki dan perempuan,
Anda sangat aman. Tapi saat ini, saya ingin bertanya kepada siapa pun yang memiliki medis
kondisi untuk segera meninggalkan tempat. Apa yang akan Anda saksikan
dengan mata Anda sendiri mungkin akan mengejutkan dan membuat Anda tercengang.
Malam ini, aku memberimu yang paling liar,
binatang paling berbahaya di manapun di Penangkaran!
Yang mengerikan, yang luar biasa ...
Goralina! (penonton terengah-engah)
(cambuk retak)
(geraman) (cambuk retak) (mengaum)
(penonton terengah-engah)
(geraman) (cambuk retak) (tertawa)
Attagirl!
(body thuds) (penonton berteriak)
Jangan khawatir, Junior. Itu semua bagian dari akting.
(teriakan terus berlanjut)
(memainkan musik lambat)
(mengetuk pintu) Hidung Biru! Wah, senang melihatmu.
Masuk, masuk! Duduk. Kamu melakukannya dengan baik di luar sana malam ini
dengan rutinitas menari perut. Sangat bagus. Ah, jangan lihat itu.
Saya tahu kami mengatakan kami akan melepaskan tupai pada akhir musim lalu,
tapi Goralina adalah hasil imbang besar kami!
Kamu mengerti itu. Kami hampir tidak mencapai titik impas di sini.
Apa yang kamu mau dari saya?! Lihat, ada pertunjukan lain dalam satu jam.
Anda membuat tindakan yang bisa menyaingi Goralina, lalu kita bisa bicara.
Tapi lihat apa yang dia dapatkan untuk kita tadi malam ... Tiga sen penuh.
Pikirkan Anda bisa membuatkan saya uang tunai semacam ini?
Lakukan itu, aku tidak membutuhkan tupai itu lagi.
Aku akan melepaskannya, seperti yang aku janjikan. Tapi Anda harus kalah
hal-hal mewah dan memberi orang apa yang mereka inginkan! Mengerti?!
(pintu tertutup)
(memainkan musik tempo sedang)
(musik berhenti) (gear cranking) (memainkan musik sedih)
(bantal whoopee mengempis) (tertawa)
Sihir Hidung Biru tua.
(tawa)
Apa kau tidak senang kita kembali untuk pertunjukan kedua?
(musik sedih berlanjut) (rekam garukan jarum)
(musik sedih berlanjut)
(tertawa) (sorak-sorai dan tepuk tangan)
Oho! Kamu hebat, Nak!
Itulah yang saya bicarakan. Dengan Anda dan tupai di pertunjukan,
kita akan mendapatkan 1, 2 pukulan yang nyata!
Hei ... aku tahu apa yang aku katakan, tapi aku ingin
untuk melihat berapa banyak kereta boks yang ada di kereta kuah ini. (rantai berderak)
Lihat wanita itu. Ini seperti melihat tanda dolar sedih yang besar.
(terengah) Yipe! (tawa, tepuk tangan, tepuk tangan)
Whoa-ho! Oh! (tertawa)
(tertawa terus) (geraman) (penonton terengah-engah)
(mendengus)
Tepat sekali. Angkat dengan kakimu dulu,
lalu kembalikan ke dalamnya. Itu dia. Kena kau!
Kupikir kamu bisa melewatkannya, eh? Dan mulai sirkusmu sendiri!
Ya kamu!
Anda dan topi badut norak Anda!
- Hei, dia tersenyum! - Apa yang lucu?
- Kamu tikus! Dasar brengsek! - Apa lelucon besarnya?
(penonton terengah-engah, murmur)
(rengekan kuda)
(mengendus)
(keduanya tertawa) Haha! Rapi!