Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
[MUNCHING]
- [SLURPS] - Hah?
Aku baru saja menyesap kopiku.
Oh.
[MUNCHING]
[SLURPS]
[KEDUA LANJUTKAN SLURPING DAN MUNCHING RITMIS]
[BOTH LAUGH]
[BMO LAUGHS]
Saya juga senang hari ini.
Oh ya?
Hari ini adalah hari pertama pekerjaan baruku.
Apa pekerjaan barumu, BMO?
Ya, apakah Anda seorang mata-mata?
Anda tahu, karena mantelnya?
Saya seorang salesman door-to-door.
- Oh. - Oh.
Apa yang kamu jual?
Aku punya banyak hal hebat.
Seperti pria tentang kota,
sepotong serat ini.
Aku akan mengambilnya.
Hore! Penjualan pertama saya!
Itu akan menjadi empat dobloon.
Bisakah saya membayarmu nanti?
Mm, pelanggan selalu benar!
Sikap yang baik, BMO.
Tuan-tuan ...
harus memotong kayu itu.
♪ ♪
[Berbisik] Itu Raja Es.
[Berbisik] Aku tahu.
Oh!
Oke, doakan aku beruntung, kawan, meski aku tidak butuh ...
- Aah! - Aah!
- [DEMAM] - [KEDUA GIGGLE]
- Aw. - Aw.
ICE KING: Wah, ini bagus, ya?
Anda dan saya di udara segar?
Sekarang, kunci untuk menjadi penjual terbaik
adalah untuk menginjakkan kaki di pintu.
Tubuh tidak berbicara, Raja Es.
Yah, milikku.
Baiklah kalau begitu. Jika saya mengatakan "Kakiku sakit",
Anda bisa berkata "Guk guk."
Itu gonggongan anjingku.
BMO, saya pikir kita akan membuat tim yang tidak terkalahkan.
Ya, ya! Ayo pergi! Ayo pergi! Ayo pergi! Ayo pergi!
[LAUGHS]
_
POHON TRUNKS: "Bab 3 ... Tidak Ada Waktu Untuk Tidur.
Jantung Elizabeth berdebar kencang
seperti kincir air setelah musim semi mencair.
Dia tahu musuhnya akan datang untuknya,
tapi ketika?
Tiba-tiba, ada ketukan di pintu. "
- [KNOCK ON DOOR] - Oh!
POHON TRUNKS: Oh. Ya Tuhan. [GRAN]
Seseorang di depan pintu.
Itu saja.
Halo.
Batang Pohon, bagaimana kabar anak-anak Anda?
Bisakah kamu percaya cuaca ini?
Sangat sopan.
Silakan, silakan masuk.
Anda memiliki rumah yang indah.
Ini, makan pai apel.
Oh terima kasih.
Sekarang, apa yang bisa saya bantu?
Oh, baiklah, saya ingin menunjukkan apa yang saya jual hari ini.
[GRUNTS]
♪ ♪
Oke, kami memiliki cabang yang rusak,
sandwich setengah dimakan ...
Oh, bola serat lainnya.
Lain?
Ini laris manis.
Kelinci debu ... Itu seperti bola serat yang bebas sangkar.
Kepala boneka,
dan tas beludru kecil, diikat ketat di bagian atas.
Saya akan mengambil cabang.
Uang saya yang hilang ada di sana
di dalam toples bunga.
Silahkan.
ICE KING: Ohh!
[JAR CLUNKS] [LAUGHS]
[BOTH LAUGH]
Anda memiliki rumah yang indah.
- Aah! - Whoa!
Apa yang kamu beli, banyak madu?
Cabang.
Hah.
Hah? Oh.
Ah, Tree Trunks, Anda seorang jenius finansial.
[BMO LAUGHS]
Saya tidak percaya kami menurunkan cabang itu.
Itu bahkan bukan yang terbaik.
Astaga. Lindungi mataku dari matahari.
ICE KING: Mengapa?
Karena saya pikir saya melihat pelanggan kami berikutnya.
Kacang itu bisa jadi milik kita.
Permisi, anak kecil!
Bagaimana kabar anakmu?!
Raja Es, bebek.
Melompat.
Baik. Benar lagi.
[LAUGHS] Kiri.
Lompat, lompat.
♪ ♪
Kiri. Baik.
Kiri.
Ice King, kamu melakukannya dengan sangat baik.
Anda belum menemukan apa pun.
BMO, dimana pelanggannya?
Oh tidak. Saya sangat senang
tentang Anda tidak menabrak apa pun, saya kehilangan pelanggan.
Ice King, saya pikir kita tersesat.
[HEWAN HOWLS]
Lihat.
- Rumah. - Yang saya lihat hanyalah bagian dalam mantel ini.
Dan ... berhenti.
Ketuk dengan sopan.
[LANGKAH KAKI]
[Engsel Berderit]
Penjaga misterius, Anda memiliki rumah yang indah.
[Berbisik] Putar.
[NORMAL VOICE] Bagaimana kabar anak-anak Anda?
[Terengah-engah]
♪ ♪
Halo.
Saya seorang salesman dari pintu ke pintu, Bu.
[BATU ES RAJA]
[Terkekeh] Oh, maafkan gangguan pencernaan saya.
Aduh!
Saya memiliki beberapa produk baru yang luar biasa,
seperti, eh, bola serat ini.
Tidak, tunggu, ini kelinci debu. Uh ...
Oh oh! Aku tahu ... tas beludru ini.
Apakah saya menyebutkan bahwa itu berisi gigi Finn?
[AX CLATTERS] Ayo, ayo pergi ke ruang tamu,
dimana kita bisa lebih nyaman.
Dan kamu yakin ini gigi Finn?
- Iya. - Finn yang sama
yang melayani Putri Bubblegum, menghalangi rencanaku,
dan mengganggu pikiranku?
Iya.
Finn gigi manusia.
Itu jaminan BMO.
ICE KING: [BERBISIK] Ssst! Apakah Finn tahu
kamu punya giginya? Karena saya tidak berpikir ...
[BERBISIK] Hei! Saya mencoba menutup penjualan di sini.
Saya harap Anda menerima perak.
Aku bisa membayarmu segera.
Ya, kepantasan saya.
Kasihan, anak kecil. Sepatu kulit masih aus
mencoba membuat satu obral buruk lagi sebelum pulang.
Dia akan merasa lebih baik setelah kita mengadakan pesta kecil untuknya.
Tetap saja, sulit melihat anak Anda
bertekad untuk melakukan sesuatu yang sangat disukainya.
[PINTU TERBUKA]
Halo, anak laki-laki. Temui penjual terbaik tahun ini.
Atau mungkin dekade ini.
Makanan China ada pada saya.
Maksudku, lihat hasil jarahannya.
[Berbisik] Ini nyata.
Apa sih yang Anda jual untuk mendapatkan piala perak ini?
Hanya sebaris pembicaraan halus dan mimpi pipa.
Oh, dan satu set gigi susu manusia.
Di mana Anda bahkan mendapatkan satu set gigi bayi manusia?
Gigi bayi manusia !!
♪ ♪
BMO!
Cabang dan seratnya bergerak seperti burung cray, Jake.
Oh, tentu, saya menjual gigi susu Anda.
Saya bisa menjual bagian mana pun dari Anda.
Ini adalah, seperti, satu-satunya hal yang tersisa
sejak saya masih kecil.
Hei, kamu tahu apa? Kami akan membeli kembali
putih mutiara kecil itu. Saya yakin siapa yang membelinya
seperti, "Mengapa saya membeli barang-barang ini?"
Penggunaan apa yang bisa dimiliki seseorang
untuk satu set gigi bayi manusia?
Kecuali dia penyihir jahat atau ilmuwan gila.
Dia bukan ilmuwan gila, bukan?
Baiklah ... [POUNDING ON DOOR]
♪ ♪
[SHRIEKS]
Tetap kembali, sayang Tersedia.
Aah!
[TERIAKAN KEDUA]
[GRAN]
[GRUNTS]
Mereka terbuat dari bahan seperti gigi keras.
Aduh. Aduh!
Ice King, bekukan bayi mimpi buruk ini.
Saya tidak diizinkan memakai mahkotaku.
Itu melanggar kode berpakaian BMO.
Jangan biarkan mereka masuk ke mulut Anda!
[RINTIHAN]
Hei, di sana, anak laki-laki yang menggigit. Turun dari sana.
Dimana tata krama bayi Anda? Eek.
Hmm. Mungkin saya menjual terlalu baik.
ICE KING: Hei, Anda seorang salesman yang hebat.
Bayi jahat bukanlah masalah bagi Anda.
Itu adalah kesempatan.
Ya.
Di mana saya meletakkan ...
Oh, ini dia.
Tuan-tuan, bisakah saya menarik minat Anda pada beberapa palu godam?
Sempurna untuk menghancurkan mineral atau komposit.
- Aku ambil satu. - Saya juga!
Keputusan bagus.
♪ ♪
[POOF!]
Anda hanya perlu mengetuk sedikit.
Palu pemukul bayi ini bagus.
[WHACKING LANJUTAN]
Maaf saya telah membuat kekacauan ini.
Ini sangat buruk untuk bisnis.
Nah, saatnya menyebutnya hari.
Manusia es itu pergi.
Hei tunggu.
Sampai jumpa besok ... partner.
Sampai besok.
Ya, Anda tidak akan melakukan ini besok.
[SIULAN]
Hmm. Dalam retrospeksi, serangan itu akan bekerja jauh lebih baik
apakah itu bukan gigi susu.