Badai telah berlalu!
Jake!
Hoo! Hoo.
Jake.
Nachos.
Nachos. Saya suka nachos.
Saya lebih suka nacho saat melihat ke luar jendela.
Hmm. Apakah kotak itu memiliki wajah?
Wajah...
harus memastikan.
Ada kotak di luar dengan wajah di atasnya!
Mungkin pria kotak.
Dia basah kuyup dan kotor. Ingin memeriksanya?
Tidak.
'Chos!
Aku akan memeriksanya.
- Ya terserah.
Hmm. Kemana wajahmu pergi?
Wah!
Baik. Shh.
Apakah Anda tersesat, kawan kardus kecil?
Jake! Sepertinya ada kucing yang hilang
menabrak kotak!
Ya, itu bagus. Keluarkan dari sini!
Tidak mendapatkan bantuan darinya, kurasa.
Tahukah Anda dimana rumah Anda?
Baik. Saya akan mengikuti Anda.
Wah.
Apakah ini kerajaanmu?
Ini luar biasa!
Itu pasti pangeranmu.
Hah?
Seorang pangeran tidak akan mencuri dari rakyatnya.
Aww!
Beralih?
Tentu saja!
Anda harus menjadi pangeran sejati,
dan pencuri itu menggantikanmu!
Benar begitu, Pangeran Cilik?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya akan membantu Anda merebut kembali kerajaan Anda.
Kenapa kamu benci kucing, Jake?
Gerakkan wajahmu. Anda mengacaukan permainan.
Bagaimanapun, saya tidak ingin membicarakannya.
Itu pribadi. Kucing tahu apa yang mereka lakukan.
Aah! Aah!
Apa Jake baik-baik saja?
Tidak!
Aku sangat jauh dari oke!
Ada sedikit serpihan tortilla
terjepit di antara gigi saya.
Pertama, kita harus mengungkap penipuan pengkhianat.
Hmm. Aha.
Itu mahkota palsu,
dipotong dari daging kotak pembohong itu sendiri.
Hmm.
Sepertinya mahkotamu dirobek oleh ... ah!
Mahkotamu hilang, katamu?
Selama badai?
Badai yang sama yang membuatmu meluncur melalui hutan?
Sampai kamu dikirim ke depan pintu rumahku?
Baik.
Jadi pasti ada di hutan di suatu tempat.
Yang harus kami lakukan adalah menemukan mahkotamu
untuk membuktikan kepada orang-orang bahwa Anda adalah pangeran yang sebenarnya.
Mm. Sekitar...
Aku akan menunggu di dekat gerbang, Yang Mulia.
Mm-nah, mm-nah,
mm-nah.
Menjadi besar dan chip akan rontok dari gigi Anda.
Ha! Anda pikir saya bisa meregangkan segalanya?
Kamu sangat naif.
Untuk menjalani hidup, Anda membutuhkan masalah.
Itu bodoh!
Jika Anda mendapatkan semua yang Anda inginkan pada saat Anda menginginkannya,
apa gunanya hidup?
Ayolah. Sudah waktunya untuk vitamin Anda.
Baik. Jadi, mari kita telusuri kembali langkah Anda.
Apakah Anda ingat jalan mana yang Anda ambil?
Pangeran?
Wah! Anda sudah menemukannya!
Kerja bagus, tim!
Aduh! Hentikan itu!
Ayolah. Anda seorang pangeran.
Ayo, Yang Mulia.
Sudah waktunya.
Orang-orang dari Kerajaan Kotak!
Saya telah menemukan...
pangeran sejatimu!
J'accuse!
Apa?
Mereka ... mereka tidak mempercayai kita.
Mm.
Hujan membuat kulit Anda terlihat seperti gelandangan.
Mereka tidak melihat melewati grunk permukaan.
Hmm?
Oh tidak. Dia menantang Anda untuk berkelahi dgn tombak sambil naik kuda!
Sebaiknya kami mencarikan tombak untuk Anda.
Apakah itu keluar?
Anda telah melupakan bagian terpenting,
teman kecilku yang tidak sabar ...
pembilasan menyeluruh.
Baik?
Bleh. Tidak ada.
Aku butuh, seperti, tusuk gigi atau sesuatu.
Sudah kubilang beli benang gigi.
Benang untuk pecundang.
Oh, salah satu dari ini akan berhasil.
Anda memasukkan kartu ke dalam mulut Anda?
Hanya tepi, nak.
Dan kemudian saya mengerjakannya seperti seorang profesional.
Sekarang temukan kartu yang paling cocok
kepribadian iblis-mungkin-peduli saya.
Percobaan demi pertempuran akan membuktikan pangeran mana yang benar!
Kota ini sudah gila!
Hei, Beemo!
Ta-da!
Kamu berhasil, Jake!
Selamat!
Bagaimana Anda bisa mengeluarkan potongan tortilla itu dari gigi Anda?
Oh, tidak. Itu masih disana.
Ini akan menjadi pengingat yang konstan
tentang apa hidup itu.
Ini tidak memuaskan.
Kancingkan!
Hyah!
Buruk!
Pangeran yang buruk!
Yang mana
Aww!
Ini adalah salah satunya! Ini pangeranmu!
SEBUAH...
atau mungkin yang satu ini!
Hmm.
Apakah ini...
apakah ini bahkan sebuah kerajaan?
Aww!
Aww. Hey hey!
Oh, kalian!
Aww, hentikan!
Aww! Oh!
Ah!