♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke negeri jauh di masa depan ♪
♪ Dengan Shermy dan Beth, Pup Princess ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪ * WAKTU PETUALANGAN * Musim 10 Episode 13
Judul Episode: "Come Along With Me"
Disinkronkan oleh srjanapala
Kamu melakukannya dengan salah.
Seperti ini.
Shermy, ini konyol sekali.
Beatboxing untuk bayi.
Tidak, tidak.
Aku laki laki.
Saya tidak tahu tentang itu,
tetapi Anda harus mulai memikirkan masa depan Anda.
Bagaimana denganmu, Putri Zip?
Apa tujuanmu?
Ha! Puteri Zip punya pikiran yang lurus!
Hadiah Ball Guardian kembali!
Ayo tangkap!
Dapatkan batu itu!
Pergilah!
Whap!
Dia punya!
Ini dia!
Nak! Simpulku payah!
Ya, saya melihat Anda.
Hei, Sherm, kamu lihat ini?
Nggak.
Sepertinya Penjaga itu melecehkan sesuatu.
Ohhh!
Wah! Cantiknya!
Ayo bawa pulang,
dan saya akan mempelajarinya dengan otak saya.
Anda dan otak Anda!
♪ Di pulau tropis ♪
Pergilah!
Wah.
Ini terlihat sangat tua, Beth.
Menurut Anda siapa itu, atau dulu?
Tidak ada tanda di atasnya atau apapun.
Kurasa kita harus mencari Raja Ooo dan bertanya padanya.
Apa!? Beth!
Raja Ooo hanyalah mitos!
Ayolah, Beth!
Itulah yang saya pikirkan juga.
Tapi saya sedang melakukan penelitian di perpustakaan ...
Tidaaaaak!
Bukan perpustakaan!
Anda tidak bisa membuat saya!
Shermy, saya memiliki bukunya di sini.
Saya sudah memeriksanya.
Oh.
Dia seharusnya tinggal di gua
di puncak Gunung Cragdor.
- Betulkah? - Mm-hmm.
Dia seharusnya hidup ... selamanya.
Ayo, Beth! Ayo, ayo, ayo!
Saya melakukannya. Saya menemukan dia, Raja Ooo.
Selamat datang teman-teman. Saya sudah menunggu Anda.
Karena radar kedekatan saya.
Masuklah.
Wah.
Raja Ooo, kamu pasti kaya!
Ya, itu aku baik-baik saja.
Saya yakin Anda sangat haus
setelah jurnalku ...
Ups.
Tempat ini liar!
Hah? Oh!
Ini gila!
Harap berhati-hati dengan ...
Maaf pak! Kakiku yang besar!
Hei Beth, lihat! Aku juga seorang putri!
Shermy!
Saya pikir tidak apa-apa.
Hati-hati...
Ini bukan milik kita. Teriakan!
Uh ...
Hah?
Selamat tinggal!
Oh tidak, tidak! SEBUAH...
Bersenang-senanglah di sisi lain pintu ini.
Tapi kami datang ke sini untuk menanyakan sesuatu.
Tidak, jangan khawatir. Silakan pergi dan ...
Apakah Anda mengenalinya?
Ya, itu milik sahabatku, Fred.
Fred!
Tidak, bukan Fred.
Namanya adalah ...
Phil.
Dia adalah pahlawan yang luar biasa,
dan dia ada di sana pada akhirnya.
Apakah Anda tahu tentang Perang Permen Karet yang hebat?
Mnm-mnm.
Nah, bersiaplah untuk meniup rambut Anda ke belakang.
Hei, ini dia lagi!
Sudah dekat.
Biarku lihat!
Sepertinya Pria Normal, Betty, dan ...
Maja?
Ayolah! Hei, hanya ...
Biarkan aku ...
Asap Maja mengepul darinya.
Kamu pikir mereka bersama Gumbaldian?
Aku tidak tahu,
but they flippin 'freakin' me out. tapi mereka membuatku takut.
Kurasa sebaiknya kita beri tahu PB, ya?
Ya saya kira.
Hei bung, jangan khawatir tentang semua hal perang ini.
Saya tahu kita akan menemukan cara untuk memperbaiki hal ini.
Ayolah. Anda akan melihat.
Jadi sang Putri adalah ibu dari pamannya sendiri.
Dan itu membuatnya marah.
Tapi dia punya teman,
dan dia punya teman,
jadi mereka memutuskan untuk bertengkar hebat.
Pertarungan terbesar yang pernah dilihat Ooo.
Kemudian diselesaikan.
Di tengah siang hari,
saat matahari berada pada titik puncaknya,
Batalyon Pisang tiga dan empat
akan memulai operasi Tutup Pintu,
membentuk formasi penjepit
di sekitar legiun bawah Gumbald yang terbuka,
mengisolasi bagian belakangnya dan ...
Um, permisi?
Permisi. Putri, jika saya boleh.
Saya pikir saya punya rencana yang akan berakhir
untuk semua malam ini.
Aku hanya butuh pisau Bowie, mobil salju, parasut ...
- sarung tangan karet, dan ... - Mengerikan.
Mm! Rencana yang buruk!
- Mm! Tidak! - Tapi ... tapi ...
Rencana saya! Balon udara!
Hei! Sekarang bukan waktunya.
Kecuali kita memenangkan pertarungan ini hari ini,
kita semua bisa mandi spons ala Pep-Butt
dalam kekuatan ekstra Paman Gumbald
saus lobotomi, mengerti?
- Tidak terlalu.
Baiklah, jadi kami melakukan ini dengan caraku.
- Sekarang ... - Um, PB?
Finn, kamu kembali.
Bagaimana pramuka?
Um ... Kami melihat Pria Normal dan Betty
terbang berkeliling dengan Maja, dan mereka bernyanyi.
Hmm, sangat aneh.
Hei, mungkin ini pertanda buruk.
Seperti, melihat Raja Mars, um ... di antara bintang-bintang?
Ini seperti pertanda buruk,
dan Anda harus membatalkan pertempuran.
Saya rasa saya mendengarnya di suatu tempat.
Baterai lemah.
Harap sambungkan ke daya.
Hidup Gumbaldia!
Berbau!
Dang Gumbald itu baru saja mengintip semua taktikku!
Dia tidak memberiku pilihan.
Serangan itu dimulai sekarang.
Berbau!
Dang Gumbald itu baru saja mengintip semua taktikku!
Nah, itu sudah cukup.
Jika kita tahu, dan dia tahu,
dan kami tahu dia tahu kami tahu, yang kami lakukan,
lalu kita tahu kita tidak punya pilihan.
Kita harus menyerang sekarang.
Wanita dan pria.
Untuk berperang!
Kata?
Baiklah, cepat saja.
Silahkan.
Nah, saya tahu Anda berada di bawah banyak tekanan di sini,
tapi saya hanya ingin meminta Anda untuk mempertimbangkan kembali.
Maksud saya, saya tidak suka memamerkan kredibilitas penderitaan saya,
tapi aku pernah mengalami hal seperti ini sebelumnya,
dan...
Aku tidak benar-benar mencoba
untuk membantu memulai semuanya lagi.
Saya mengerti, Marceline, saya benar-benar mengerti.
Tapi saya tidak bisa melihat jalan keluar lain dari ini.
Lihat, aku harus pergi.
Mari kita bicara lebih banyak setelah semua ini selesai.
Doakan aku, oke?
Semoga berhasil.
Bagaimana jika PB benar tentang ini?
Mungkin dia hanya akan pergi ke belakang Gumbald,
dan kemudian semuanya akan kembali normal.
Nah, man.
Dia salah.
Ini semua salah.
Bahkan jika dia menang sekarang, ini tidak akan pernah berakhir.
Saya bisa merasakannya.
Ini seperti seluruh dunia menjadi gila, kawan,
seperti kita tinggal di satu ... besar ...
Finn?
Satu mimpi buruk besar.
Kita mulai.
Apakah ...
Apakah ... adalah ... adalah ... adalah ...
Banana Guard 500, Anda siap!
Naik kita.
Di posisi, Bu.
Codename Father's Brother tampak testy.
Lebih banyak pisang !?
Anda aneh, Bubblegum!
Kamu! Beri aku makan siangmu.
Punya pisang di sini?
Apakah ini pisang?
Hei, keponakan!
Iya?
Aku melakukannya!
Aku membunyikan klakson perang!
Tunggu!
Apa!?
Sialan, Finn!
Dia melihat bahwa Anda serius!
Mungkin dia akan mundur sekarang. Tolong dengarkan saya!
Kami sudah berteman lama.
Oke, Finn.
Kami akan memberinya satu kesempatan terakhir.
Apa?
Ayolah.
Mereka datang!
Cepatlah.
Saya ingin perang.
Hei, Fern.
Paman Gumbald!
Saya meminta Anda menurunkan kekuatan Anda sekarang.
Dengarkan dirimu sendiri.
Anda masih balita, Bonnibel.
Menyerah atau mati!
Tidak! Itu isyarat saya!
- Apa? - Hyap-pow!
Mereka sudah mati! Mereka sebenarnya sudah mati!
Jadi mereka mati.
Tidak. Tidak mati.
Tempat apa ini?
Finn ?!
Resort terakhir!
Maaf, PB, tapi kamu bertingkah seperti orang gila di luar sana.
Sekarang kalian harus membahas ini
di dunia bawah sadar.
Apakah ini mimpi?
Ya bung.
Anda pada dasarnya dapat melakukan apa saja dalam mimpi.
Serangan diam-diam!
Jika kita menghancurkan mereka di sini,
mungkin mereka akan mati di dunia nyata.
Sebagai contoh!
Tidak jika aku menghancurkanmu dulu!
Tidak! Kami membutuhkan cinta, bukan perang!
Ide bagus.
Suka bazoka!
Letakkan senjatamu, atau aku akan bazooka kamu!
Tidak!
♪ Memimpikan imajinasi ♪
♪ Beri aku imajinasi ♪
♪ Jadi aku bisa memimpikan ciuman ♪
♪ Mimpiku ... ♪
Syukurlah untuk seekor binatang buas yang bernyanyi
untuk meredakan situasi.
♪ Cara imajiner ♪
- ♪ Mimpi ♪ - Oh!
Oh, sandwich ini terlalu berlebihan untukku.
Jermaine selalu suka membelah sandwich.
Mmm!
Makasih bro.
Aku akan mencari cara untuk membangunkan diriku
dan balas dendam kepadamu yang sedang tidur!
Anda meninggalkan saya?
Anda sendirian, Nak.
Dia tertanam di tanah.
Siap, bidik.
Tidak!
Anda seharusnya mengalami semacam pencerahan.
Inilah pencerahan saya. Anda telah membohongi saya!
Aku melebihi lima engkau!
Pakis!
Ayolah! Hentikan, bung!
Aaaah!
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Jake, bantu aku!
Saya ingin membantu Anda, tetapi saya tidak bisa kehilangan pekerjaan ini.
Pelayan, oh pelayan.
Bung.
Aku akan terbang dan menghancurkan barang-barang
sampai saya merasa lebih baik
atau sampai saya kelelahan.
Pikiran damai.
Pakis!
Semuanya terlihat sangat bagus.
Ada apa dengan burung itu?
Mengapa Anda melihat saya, burung?
Burung yang buruk!
Semua orang mendapatkan doppelganger jahat kecuali aku.
Aku akan menjadi doppelganger jahatmu.
Jermaine, kamu yang terbaik!
Cukup, Gumbald!
Cubit aku. Saya ingin bangun!
Gumbald!
Kami mengakhiri ini di sini.
Jadilah itu.
Jika Anda bisa tenang dan tenang,
akan menjadi hal yang luar biasa jika ada kita berdua.
Aah!
Mengapa Anda tidak melawan saya seperti kupu-kupu sungguhan!
Kami adalah dua sisi dari mata uang yang sama.
Anda tidak akan pernah mengerti bagaimana rasanya menjadi saya.
Saya tersiksa!
Aku juga terkadang seperti itu!
Buktikan itu.
Atau aku tidak akan pernah berhenti melawanmu.
Oh, ya ampun, bagaimana dia akan melakukan itu?
Hmm?
Finn, kami akan segera kembali.
Oke ... Aaah!
Ayolah, Little Gum.
Jangan lari dari kebahagiaan.
Aku akan memperbaikimu.
Tidak tidak Tidak!
Hanya satu tetes.
Teteskan.
Saya meneteskan setetes.
Tidak akan berhenti, sampai aku meneteskan air.
Hmm?
Tetes, tetes!
Jus!
Tidak!
Apa apa!
Panggil aku ... Putri.
Apa yang kami cari?
Saya tidak bisa membayangkannya.
Tapi aku yakin Finn menguburnya di sini.
Di mal balon bawah tanah.
Ingat berapa banyak balon binatang
dulu menghibur Finn?
Ya.
Hah?
Uh ... nona, dimana Jermaine?
Sst.
Aww.
Anak anjing yang mengantuk.
Yee!
Dan saya selesai!
Apa? Oof!
Kentutmu tidak lucu, ayah!
Tidaaaaaaak!
Hah?
Oh sial!
Apakah itu lemari besi Finn?
Aaaggh! Kentut mimpi buruk!
Cantiknya.
Tidak!
Oh, mengapa saya tidak membangun angker?
Saya dapat membantu Anda, Putri.
Dengarkan ini.
Lihat aku melakukan tarian gula-gula kecilku!
Fern, ayo! Aku tidak melawanmu.
- Oh, seri apa? - Oh, seri apa?
Kenangan yang tertekan!
Lemari besi saya !? Lemari besi saya !?
Bukti!
Lihat, ini adalah siksaan bersama kita!
Bung, saya memblokir barang ini karena suatu alasan!
Nah, sekarang Anda tahu bagaimana perasaan saya
tentang mengetahui bagaimana perasaan Anda tentang ...
Oke oke!
Hentikan saja!
Kita harus menghadapi mereka!
Pakis.
Inilah mengapa saya membawa kami ke sini.
Kita bisa mengalahkannya bersama.
Tidak takut.
Jadi kaulah gumpalan rumput yang jahat
yang telah menyandera anak laki-laki Finn saya.
Tanpa aku, dia tidak punya tubuh.
Jadi mundurlah.
Kamu membuatku muak.
Saya saya lagi.
Rasanya sudah bertahun-tahun.
Dia benar.
Saya tidak punya tubuh.
Ah, jangan khawatir.
Itu hanya sebuah mimpi!
Mereka sudah mati! Mereka sebenarnya sudah mati!
Sudahlah! Mereka baik-baik saja!
Pakis!
Anda benar-benar hancur!
Salahku.
Bonnie, aku ...
Saya sangat menyesal atas apa yang saya lakukan untuk Anda
selama berabad-abad itu.
Kerajaan Permen adalah mimpimu,
dan aku mengambilnya darimu.
Bonnie, itu sangat berarti bagiku.
Datang. Mulai sekarang, kita akan hidup damai.
Buka! Whoaa!
Drat.
Apa?!
Woo-hoo-hoo!
Dia tidak pernah menjadi tipe pencerahan.
Tapi aku rela membiarkan masa lalu berlalu.
Sangat baik.
Dua Kerajaan Permen itu!
Hore! Hore! Hore! Hore!
Jadi, pada akhirnya,
mereka memutuskan untuk tidak bertengkar hebat.
Oh! Jadi, maksudmu, seperti, akhir perang.
Saya pikir maksud Anda seperti akhir dunia.
Tidak tidak Tidak.
Itu terjadi selanjutnya.
Jadi kurasa semua orang akan pulang, huh?
Ya.
Kami benar-benar mengenakannya.
Jake ... apa yang aku lihat?
Uh ...
kami menyelamatkan hari itu.
Jadi, mungkin, bayi besar itu ada di sini
untuk memberi kami hadiah karena telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Oke, saya bukan ahli, tapi ini sepertinya buruk.
Anda tidak bercanda, semak.
Oh tidak.
Bonnie!
Apa yang kamu lakukan?!
Bukan aku!
Sangat keren berada di galeri bajingan ini bersamamu.
Aku dan Gunter akan pergi, uh ...
Astaga...
Golb!
Lihat, Betty.
Saya terus melihat referensi
untuk entitas misterius yang mewujudkan kekacauan.
Itu keren! Ayo bikin sundae.
Golb akan mengatakan es krim tanpa makna.
Hanya mengosongkan kalori tanpa tujuan.
Untung dia tidak ada di sini.
Kehadirannya terasa di setiap celah
dimana kekacauan mengintai.
Bayangkan jika kita entah bagaimana bisa memanfaatkannya
semua energi lembap itu.
Hei!
Anda ingin ceri dengan sirup cokelat itu?
Oh!
- Tentu. - Tangkap!
Pernahkah Anda berpikir untuk menggunakan irisan almond
untuk sundae?
Saya tidak tahu siapa itu.
Jangan biarkan itu menyentuhmu!
Tidak, saya seorang penyendiri!
Peebs, ini hal terburuk yang pernah ada!
Jika seseorang tidak menghentikan ini, ini bisa menjadi akhir dari Ooo!
Anda benar, Marceline.
Saya harus melakukan sesuatu!
Penjaga pisang!
Oh tidak.
Patuhi perintah saya!
Larilah untuk hidupmu!
Jika Anda melawan, iblis hanya akan menambahkan Anda ke massanya!
Bisakah kita melarikan diri dengan panik?
Iya!
FYI, Putri, aku tidak ke mana-mana!
Saya juga tinggal.
Terima kasih semuanya.
Aku juga ikut.
Ini adalah perang yang harus saya lawan.
Kita semua harus melakukannya.
Saya juga!
Aku akan mempertahankan Ooo sampai pedang terakhirku.
Penjaga tolol!
Ya, Bu.
Hentikan monster itu!
Baik.
Mengandung musuh!
Kotor.
Kue, jemput aku!
Teman-temanku!
Saatnya mengesampingkan perbedaan masa lalu!
Kita harus ikut bertarung!
Hmph!
Maju!
Pria Normal! Ayo bangun!
Apa itu Raja Es?
Bagaimana kita menghentikan orang-orang ini?
Ayo, Jake.
HHH-Horse!
Ugh! Saldo saya!
Perang adalah yang terburuk, bung!
Maaf Bu.
Wali saya!
Raja Es!
Ada apa?
Ho-ho-ho.
Bagaimana cara menghentikan ini!
Apa?
Anda adalah satu-satunya yang bisa menghentikan ini!
Betty ada di atas, mencoba memanfaatkan kekuatan Golb!
Kita harus mengeluarkannya dari trans itu
dan usir Golb, atau kita semua dikutuk!
Jika ada yang bisa melakukannya, itu Anda.
Kedengarannya bagus!
Aku akan menyelamatkan dunia!
Ancaman musuh tertahan.
Mereka menangkapnya!
Menunggu perintah.
Tolong aku, bu.
Aku jadi jahat.
Putri, kami kembali untuk membantu!
Eee!
Bantu kami, tuan putri!
Aah!
Penguin jahat!
Jangan khawatir, kawan.
Jake!
Aku percaya padamu, Ice King!
Aaaaah! Saya tidak memikirkan ini!
Jadi ini dia.
Oh anak yang lembut!
Aku memberimu hadiah perpisahan bibirku.
Saya menemukan proposal Anda ...
Dapat diterima!
Whooooa!
Sama-sama.
Betty! Anda harus menghentikan ini!
Lanjutkan. Bicaralah padanya, IK.
WHO? Oh, itu wanita aneh!
Hei, nona.
Aku menggali gaya tarian primitifmu!
Tidak!
Anda seharusnya menghentikannya,
jangan mendorongnya!
Anda harus menggali jauh di dalam
dan temukan kata-kata ajaib itu untuk melepaskannya dari trans itu!
Bersikaplah pribadi dan emosional!
Pribadi? Emosional?
Sama seperti fan-fic!
Tidak.
"Aku merasa tidak ada yang nyata sampai aku bertemu denganmu.
Saya merasa seperti kita terhubung.
Dan aku benar-benar mengerti kamu.
Jika saya berkata 'Kamu gadis yang cantik,'
apakah itu akan membuatmu kesal?
Cara Anda melihat malam ini, siluet,
Saya tidak akan pernah melupakannya. "
Simon.
♪ Oh, oh, Fiona! ♪
♪ Tinjumu telah menyentuh hatiku ♪
Apa ... Kamu mencoba menghentikanku !?
Saat aku sedekat ini dengan memanfaatkan
kekuatan paling kuat di alam semesta
dan akhirnya menyelamatkanmu ?!
Ya saya kira.
Benar, Finn?
Aaaaaaaaaaah!
Beban super emosional!
Akhirnya!
My ti ...
Raja Es!
Bakar, bakar, bakar!
PB, ambilkan aku bantuan!
Ugh!
Ini menuju ke sini!
Aku akan mengalahkan binatang ini!
Jalan pakis!
Pakis!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidaaaaak ...
Bonnie!
Terima kasih.
Marcy?
Kamu baik-baik saja!
Armorku dalam keadaan darurat ...
Kamu menakuti saya.
Apa?
Bahkan saat kita tidak berbicara,
Saya sangat takut sesuatu yang buruk akan terjadi pada Anda,
dan saya tidak akan berada di sana untuk melindungi Anda.
Dan...
Saya tidak ingin kehilangan Anda lagi.
Hei, aku orang yang tangguh.
Tidak ada yang tidak pernah terjadi pada saya ... tidak pernah.
Saya tahu, saya ...
Gadis, kau mengatakan itu sangat aneh.
Saya mungkin mengalami gegar otak.
Uh oh.
Oh!
Simon, mahkotamu!
Apa ... yang terjadi, nona?
Jangan panik, tapi saya pikir Golb sedang mencerna kita.
Memecah kita, lapis demi lapis,
sampai ke bentuk esensial kita.
Aah! Aah! Aah!
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Betty?
Senang bertemu denganmu, Simon.
Itu bagus untuk dilihat.
Hei, Ice Simon!
Gunakan mahkotanya sebelum kita benar-benar hancur!
Ini tidak bekerja!
Ugh!
Finn, tidak ada harapan.
Anda tidak bisa keluar dari isi perutnya.
Oke, Jake.
Kamu bisa melakukan ini!
Kamu bisa menghentikan mereka sendirian!
Mereka akan membicarakan pertarungan ini selama bertahun-tahun!
Dan yang dimaksud dengan "mereka", maksud saya BMO dan Shelby.
Finn! Ini adalah untuk Anda!
Ada keributan apa di luar sana?
Oh.
Terserah BMO untuk menyelamatkan ...
Oke, kawan.
Tidak ada alasan untuk panik
hanya karena rumah pohonnya hilang!
Aah!
Ah, tidak, bung!
Wajah kecilmu!
Ssst, sst, sst.
Tidak apa-apa, Jake.
Anda selalu berusaha melindungi saya dan Finn.
Tapi terkadang kita akan terluka.
Bagaimana hari ini, Anda membiarkan saya menjadi ayah?
♪ Waktu adalah ilusi ♪
♪ Itu membantu semuanya masuk akal ♪
♪ Jadi kita selalu hidup dalam waktu sekarang ♪
♪ Rasanya tak termaafkan saat hal yang baik berakhir ♪
♪ Tapi kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪
♪ Kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪
♪ Bernyanyi akan terjadi ♪
♪ Terjadi, terjadi ♪
♪ Akan terjadi ♪
♪ Terjadi terjadi ♪
♪ Dan kita akan terjadi lagi dan lagi ♪
♪ Karena kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪
♪ Kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪
Wah. Ada apa dengan dia?
Anda lebih baik diam saat bayi laki-laki saya sedang tidur!
Teruslah bernyanyi!
Baik!
♪ Akan terjadi ♪
♪ Terjadi, terjadi ♪
♪ Dan kita akan terjadi lagi dan lagi ♪
♪ Karena kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪
Oh man! Dia benci musik!
Ugh, duh!
Golb adalah perselisihan.
Ini harmoni!
Harmoni menyakiti mereka!
Seni saya adalah senjata!
Semua orang!
Saya membutuhkan Anda semua untuk menyelaraskan dengan BMO!
Saya menulis ini untuk anak saya, Jake!
♪ Jika ada kekuatan luar biasa di luar waktu ♪
♪ Untuk membawa kita kembali ke tempat kita berada ♪
♪ Dan gantung setiap momen seperti gambar di dinding ♪
♪ Di dalam satu miliar bingkai kecil ♪
♪ Sehingga kita bisa melihat semuanya ♪
♪ Ini akan terlihat seperti ♪
♪ Akan terjadi, terjadi, terjadi ♪
♪ Dan di sanalah kita lagi dan lagi ♪
♪ Karena kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪
Saya tidak tahu
- ♪ Kau dan aku akan selalu kembali saat itu ♪ - jika kita bisa membunuh Golb dengan musik, PB
Saya selalu berpikir saya akan pergi menyelamatkan seseorang.
Hei, tidak ada yang bisa memilih bagaimana itu terjadi.
Hal terpenting adalah kita di sini bersama.
Ssst!
- Kamu dengar itu? - ♪ Terjadi, terjadi ♪
- Kedengarannya seperti Jake. - ♪ Terjadi, terjadi ♪
Oh, ini Jake!
Lihat, kita bisa pergi lewat sini!
Betty, kita selamat!
Pergilah. Ada sesuatu yang harus saya lakukan dulu.
Apa?!
Saya menemukan apa yang salah dengan mahkotanya.
Ini disetel ulang, sama seperti kita.
Ini dalam bentuk harapan utamanya sekarang.
Siapa peduli! Tinggalkan!
Dunia ini akan berakhir kecuali Golb dibuang.
Jadi, aku akan membuat ...
sebuah harapan.
Guys, itu mengepal!
Kami akan membuat keinginan setelah kami melarikan diri!
Saya harus melakukannya di sini.
Mahkota bisa kembali begitu kita pergi.
Aku melakukannya.
Tapi aku tidak bisa ...
Saya minta maaf karena mengacaukan semuanya.
Tunggu! Betty!
Betty!
Saya ingin mengusir Golb dari dunia ini.
Uh oh.
Saya berharap Golb menghilang.
Saya berharap Golb menghilang!
Tidak! Dia terlalu kuat!
Bahkan untuk mahkotanya.
Bagaimanapun itu harus terjadi,
Saya berharap kekuatan untuk menjaga Simon tetap aman.
Geser lebih cepat, dasar dongs!
Simon ?!
Hmm, periksa, mohon ...
Kami mendengar ada perang.
Dia melakukannya!
Ya, Betty!
Whoo!
Apa yang dia lakukan?
Hebat! Aku juga tidak suka orang ini!
Tidak. Betty?
Betty!
Betty! Astaga.
Betty saya, putri saya, mengapa Anda ...
Kamu kembali.
Itu yang dia inginkan lebih dari apapun di dunia ini.
- Wenk. - Lompat dia!
Dia ingin menjadi penjahat luar angkasa!
Apa?
Dia alien jahat besar terjebak di penguin!
Oh! Saya melihat.
Petunjuk! Petunjuk!
Katakan, di mana Gunter, anakku yang cantik yang kucintai?
Oh ya sudah,
Saya pikir dia hanya ingin menjadi Raja Es?
Dan untuk beberapa drum, saya rasa?
Ya, ini bagus.
Fiuh!
Hei, Finn.
Saya tidak melakukannya dengan baik.
Oh tidak.
Ya.
Saya hanya berharap saya bisa melihat rumah pohon
sekali lagi.
Ya bung, tentu saja.
Ayo pergi kesana sekarang.
Tidak apa-apa.
Berjanjilah untuk menanamku di sana.
Anda merasa siap?
Wah.
Hei, Finn.
Permisi.
Hai, PB.
Saya hanya ingin datang mengucapkan "terima kasih"
karena melanggar perintah saya pagi ini.
Sampai jumpa besok, oke?
Sampai jumpa besok.
Kamu semakin tinggi.
Selamat malam!
Malam, PB!
Itulah akhirnya.
Saya pikir cerita ini tentang akhir Ooo.
Kurang lebih.
Tapi apa yang terjadi dengan Phil dan Jake setelah itu?
Atau Putri Bubblegum?
Eh, kamu tahu.
Mereka terus menjalani hidup mereka.
Terima kasih telah mengunjungi Raja Ooo.
Selamat tinggal.
Raja sangat sopan untuk seorang raja, bukan begitu?
Saya berharap kita dapat menemukan pohon pakis kecil itu,
lihat apakah cerita itu benar.
Pohon itu akan menjadi pohon besar sekarang.
Umurnya seperti seribu tahun.
Oh, pohon besar.
Hei! Aku tahu dimana pohon itu!
Ayo, Beth!
Aku hampir saja menggigitnya di sana.
Saya tidak akan pernah keluar dari sana
tanpa nyanyianmu.
Sungguh menakjubkan betapa kuatnya lagu itu.
Musik itu kuat, kawan.
Ini berbicara tentang lubang utama di otak kita.
Itu membuat siapa pun ingin bangun dan berlutut.
Gotta get 'em pumpin' pumpin 'pumpin'.
Boom boompa boompa.
Bagaimana menurutmu, Music Hole?
Jake benar.
Lagu yang bagus benar-benar dapat membuat orang senang,
lebih baik daripada kata-kata saja.
Sebenarnya, saya sendiri sedang mengerjakan lagu baru.
Ini tentang perasaan yang sangat spesifik
itu sulit untuk dijelaskan.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Tentu! Ya!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
♪ Dimana kita bisa memandangi air ♪
♪ Sebagai mimpi abadi ♪
♪ Semua koleksiku ♪
♪ Aku akan berbagi semuanya denganmu ♪
♪ Mungkin musim panas mendatang ♪
♪ Kami tidak akan mengubah nada kami ♪
♪ Kami masih ingin menjadi ♪
♪ Dengan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Membuat nomor baru ♪
♪ Dan hidup begitu riang ♪
♪ Semua koleksiku ♪
♪ Aku akan berbagi semuanya denganmu ♪
♪ Aku akan selalu ada untukmu selalu ♪
♪ Dan selalu bersamamu ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Hidup begitu riang ♪
Coba lihat, bung.
Sangat cantik.
Angkat pedang itu, Shermy.
Awwww, ya!