♪ "Waktu Petualangan"
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kita akan pergi ke tanah yang sangat kacau ♪
♪ Dengan Finn dan Jake, Ice King, dan Betty ♪
♪ Siapa yang tahu bagaimana ini akan berakhir?
♪ Ini "Adventure Time"
♪ ♪
Oke, kita akan menemukan mahkotanya, ambil permata itu,
dan kemudian berikan beberapa tarikan di skyhooks!
Mengerti!
Berikut beberapa campuran jejak untuk jalan tersebut!
Menurutmu Betty dan Simon jalan-jalan adalah hal yang baik?
Sama sekali.
Mereka adalah dua kacang wackadoo di dalam wadah wackadoodle.
Sesuatu tentang itu membuatku merasa aneh dalam etika.
Nah, Anda tidak ingin menatap kebahagiaan terlalu keras, Anda tahu?
Mengapa?
Karena itu balas menatap, man.
Kota Slime sangat jahat.
Mari berbaur.
Yeesh.
Ini berbau seperti ruang ganti gym untuk ikan mati.
Eh, kamu sudah terbiasa.
Itulah hal yang hebat tentang bau.
Man, dimana semuanya?
Ukuran skate?
Uh, 10.
Universal.
Aw, man!
Oke, Anda terlihat bodoh.
Wah.
Putri Slime menjadi besar.
DJ Plop - DJ-DJ Plop Drops!
Bersiaplah untuk jatuh terkulai!
♪ ♪
Jake, lihat!
Mahkota!
Manfaatkan saya, bro.
Akan mendapatkan permata itu!
Ditolak ulang kembali!
Slime-nya lebih keras dari yang terlihat.
Finn, Jake!
Disini!
LSP!
Saya bukan LSP lagi. Saya LSP.
Oh, karena kau Putri Lumpy Slime.
Bingo!
Kalian sudah dalam tim?
Mengapa kita membutuhkan tim?
Tidak, Anda tidak bisa berada di tim saya.
Aku dan Putri Spurtle akan memenangkan semuanya.
Benar, gadis?
Apa - Apa yang kamu ...?
Oh, Glob!
Apa yang sedang terjadi?
Putri Blechfast, Putri Bileberry,
dan Hot Blob Princess akan meluncur.
Paket Makanan Ringan!
Oh yay. Peretasan camilan ada di sini.
Retasan makanan ringan. Apa kamu dengar itu?
Percikan pesta.
Ada yang ingin kau katakan?
Snack Pack, lebih seperti ...
Stink Pack!
Ooh. Ooh. Ooh. Ooh.
Kami menantang Anda untuk pertempuran skate!
Pertempuran skate! Byow-byow-byow!
Wawawa!
Aturan slime jalanan klasik -
quack grinds, membelai bebek,
atau hot dog yang tidak tulus
akan mengakibatkan diskualifikasi instan!
Pertama ....
The Bearnicks!
♪ ♪
Minggir, Percikan Pesta.
Waktu untuk Midnight Snack.
Pertengahan!
Malam!
Camilan!
Ah.
Dan pemenangnya adalah...
Wawa!
Paket Makanan Ringan!
Seperti biasa, hadiahnya adalah penyerapan
ke dalam tubuh pemimpin bumpin kami.
Bukankah asimilasi luar biasa?
Tidak! Mengerikan.
Mungkin nyaman,
seperti pelukan yang mengubah Anda menjadi pelukan.
Apa yang terjadi dengan yang kalah?
Mereka masuk ke kandang pecundang,
dan hak skating mereka dicabut!
Oh.
Paket baru!
-Kami mengikuti kontes ... -Ya.
-... menang ... -Tentu saja.
... lalu aku ambil permata itu
dan Anda merentangkan kami keluar dari tubuh itu.
Akankah kita tidak terserap?
Kami hanya akan terlalu percaya pada diri kami sendiri.
Dia tidak bisa menyerap kita jika kita egois.
Oke, tapi Anda butuh tim tiga orang untuk bersaing,
dan aku diambil!
Apa?
Kami memiliki pemungutan suara dan Anda keluar.
Tapi aku adalah underdog yang berani!
Tidak, kamu buruk sekali.
Abracajamiel bisa melakukan split.
Whoo!
Masa bodo!
Nyah!
Perhatian, orang-orang pesta yang sangat keren!
Tim baru saya yang luar biasa, The Lumps,
menantang tim lamaku, The Stupids,
ke pertempuran skate.
Pertama ...
The Lumps.
Mulai ketukannya, Plop-D!
♪ ♪
Tidak, tunggu. Hentikan ketukan.
Apa yang kamu lakukan
Ini!
Ah!
Itu bukan menari!
Aku tahu! Lebih baik.
Oke, kita masih bisa menyimpan ini, Finn.
Lampu!
♪ ♪
Hyah!
Wah! Aah!
Kita harus naik lift.
Wa.
Mereka mencintaiku. Saya adalah kisah Cinderella yang sebenarnya.
Aah!
Wa-waa!
The Stupids menang secara default!
Whoo!
Ahh.
Tidak! Saya masih bisa melakukan ini! Saya tahu saya bisa.
Ah, baiklah.
Seharusnya ini tidak terjadi seperti ini.
Kami gagal.
Eh, entah bagaimana itu akan berhasil.
Para pemenang sekarang akan diberi hadiah
dengan daya serap yang mulia!
Yang kalah hari ini sekarang akan dihukum.
PPP-Dihukum!
Dengan penyerapan yang memalukan!
Bawa mereka kembali.
Hei, ini akan berhasil entah bagaimana.
Aku punya tongkat pecundang!
Poke yang kalah.
Whoo.
Ya, whoo.
Iya!
Bawa aku, Putri Slime!
Hah! Pegang aku.
Tempat ini benar-benar sangat nyaman.
Yoink.
Oh, saya mulai berbalik.
Tarik kami keluar, Jake.
Dalam semenit.
Apa?!
Ini seperti mandi air hangat yang penuh ingus.
Aah! Kami terjebak!
Ini akan berhasil entah bagaimana.
Jake, tidak! Lawan slime!
Saya mengalami lendir dalam hidup saya.
Jake.
Saya mungkin juga menyerah padanya.
Mungkin Simon akan menyelamatkan Ooo.
Ini bukan akhir yang tidak diunggulkan.
Kamu masih di sini?
Saya tidak berasimilasi.
Dan tidak ada yang bisa melihat pakaianku yang keren
melalui semua lendir lumpin ini.
Sepertinya LSP terlalu merusak kesenangan Ratu Slime kita!
Dia akan ditolak!
Aah!
On-On-On-Memalukan!
Kalian terpental.
Brengsek.
Aku mendapat permata itu, tapi aku kehilangan Jake.
Anda bukan orang Slime?
Tidak, saya benar-benar memalsukannya.
Saya baru saja melihat pesta yang tidak menyenangkan ini,
dan saya seperti, "Inilah orang-orang saya!"
Tapi meski aku mengutil pakaian super keren ini,
Saya masih tidak cocok.
Saya kira saya tidak cocok ... di mana pun!
Jake bisa muat di mana saja.
Apapun yang terjadi, dia selalu seperti,
"Ini akan berhasil."
Berhenti bersikap egois, Finn! Akulah yang terluka di sini!
Anda bahkan tidak tahu bagaimana rasanya menjadi underdog.
Anda dan Jake selalu menang - selalu!
Anda benar, LSP. Kami melakukannya.
Jangan khawatir, Jake! Saya berjanji untuk membuat Anda kembali bugar.
Oh, Glob saya, ini dia!
Klimaks yang menyenangkan orang banyak
dimana underdog yang cantik mendapatkan yang terbaik.
Gaya Rom-com!
♪ Ikutlah denganku
♪ Dan kupu-kupu dan lebah