Jarah, bro!
Gear dibuang, bro! Bagaimana dengan ruangan ini, bro?
Sepertinya ruangan yang menyenangkan untuk bersantai dan memutar video
- permainan ... Bro. - Rumahku yang indah, bro.
Ya, Anda mengatakannya. Aku sudah di rumah selama ini.
Saya terus lupa bahwa dia hidup
- disini sekarang. - Hanya sampai Gunther
selesai membangun kembali kerajaan es.
Apa yang kalian bisikkan?
Hee-hee! Peras aku. - Raja es, kami sudah bilang
Anda seribu kali. Sofa ini bukan untuk dipeluk.
- Tentu. - Tidak!
- Mm, nyaman. - Tidak seburuk itu,
Jake. Lihat?
Finn, bolehkah saya berbicara dengan Anda di
dapur? Oh, hei, Jake.
Bisakah Anda membawakan saya sandwich?
- Sandwich? - Saatnya menendang
raja es keluar! Hah!
Jangan lupakan rotinya!
- Ha ha! - Dengar, aku mendengarmu, tapi
kita tidak bisa mengusirnya karena, yah, saya masih merasa bersalah
membuang tempat tidurnya. Hei, bagaimana jika kita memeriksanya
- kamar hotel? - Hmm.
- Apa itu? - Memeriksa ke hotel
kamar. Ooh, waktunya sandwich!
Hei, Simon, bagaimana
Anda suka tinggal di hotel paling keren?
Putri luar angkasa yang gemuk tetap di sana.
- Betapa kerennya itu. - Kami bahkan akan membuatmu berdiri
selama beberapa minggu sampai tempat Anda siap.
Oh, tapi kedengarannya sepi.
Aku hanya ingin tinggal di sini bersama kalian.
Memiliki teman sekamar itu bagus. Jauhkan aku dari kepalaku.
Gunther hanya mengatakan "wenk". Ada apa dengan itu?
Ya.
Finn, aku siap membunuh raja es.
Tidak. Uh, aku punya ide lain.
Buka.
Ya ampun!
Seseorang di depan pintu. Kami memiliki bel pintu sekarang.
- Kami akan mendapatkannya! - Abracadaniel?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa? Anda terus menelepon dan--
Tutup hupbububup, abracadeez!
Ya bung. Anda bahkan tidak membutuhkan alasan untuk melakukannya
- mampir. - Penyihir seksi sepertimu
pergi kemana dia mau. Wah.
- Saya melihat apa yang terjadi. Apa-- yang Anda lakukan?
Ya. Donk penyihir ini sedang mencoba
Jack gaya rumah pohon saya hanya karena dia memukul saya satu kali
di pertarungan penyihir, dan jika dia mengambil satu langkah lebih dekat, aku akan hancur
dia benar-benar bagus! Saya tidak pernah meminta untuk menjadi ...
Aah! Aah! Aaaaah!
Ayolah. Kami mendapat kue dan coklat.
Sial, tapi kamu lucu,
abrakadaniel! Saya tidak mengatakan apa-apa.
Fantastis.
Hei, abadabs. Mengapa Anda tidak menunjukkan trik itu kepada kami
Anda sedang mengerjakan?
Oh, uh ... Ya, saya rasa saya bisa.
Shraa-molah-ra cantata florianaaa.
Sangat baik! Whoo!
Anda seorang penyihir yang baik! Saya tidak tahu. Itu bodoh.
Saya masih mengerjakannya. Ini - bukan apa-apa.
Oh, kau benar, itu bukan apa-apa!
Lihat schwiza ini!
Hwah!
Apa? Oo-oh!
Anda adalah penyihir terhebat yang pernah ada! Mungkin tidak
selamanya. Apakah saya penyihir terhebat dari kita
generasi? Iya.
Bangku gereja! Bangku gereja!
Ini ide yang bagus, kawan.
Sepertinya dia melupakan semua tentang kita.
Mm-hmm. Dan sebentar lagi dia akan keluar
- di sini untuk selamanya. - Untuk selamanya.
- Ya. Mm. - Finn!
- Jake!
Ayo cepat! Ini darurat!
Buruan!
Raja es, ada apa? Hah? Apa flipnya?
Ta-da! - Bagaimana mereka mendapatkan
sofa lain di sini? Itu dia, Tuan.
Dan itu dia. Sebelah sini.
Kau berhasil!
Caw! Ta-da!
Burung! Dia seekor burung!
Saya selalu menyukai tarian interpretatif ...
Tapi saya tidak pernah bisa menemukan musisi yang bisa menandingi saya
energi sampai sekarang!
Huh, dia sebenarnya lumayan.
♪ Bum-bum-bum ♪
♪ budum bum bum bum-bum-bum ♪
♪ bum-bum-bum bum bum ♪
Pesta dansa! ♪ boom chica bow wow ♪
♪ ledakan gadis gadis gadis ledakan ♪ tidak!
Aaaaaaaah! ♪ doopa doopa malapetaka ♪
♪ doopa doopa malapetaka malapetaka ♪ ♪ doopa ♪
♪ doopa doopa azab azab ♪ ♪ doopa doopa azab azab ♪
Tidak! Aduh!
Tidak! Aduh! Mengapa kau melakukan ini?!
- Anda mendorong seluruh tubuh saya! - Um ... Whoo!
Itu bagus, teman-teman! Ya? Kalian menyukainya?
Nah, kemudian, babak kedua dan ketiga akan berlangsung
- singkirkan kaus kakimu! - Uh, sebenarnya, Jake dan
Aku harus - punya beberapa hal untuk diurus.
Ya, ini sudah sangat larut.
- Uh...Oh, glob.
- Sup, abd?
Saya baru ingat bahwa saya, eh, alergi, eh, pada - pada
- langit malam! - Anda takut
gelap? Ya, jika saya harus berjalan,
uh, di luar pada malam hari, aku mungkin mati karena ... Dari ...
Ketakutan. ... ketakutan!
Ya ampun, kurasa kau bisa tidur di sini malam ini.
Baiklah! Sleepover!
Tunggu. Apakah Anda benar-benar takut dengan
gelap? Mungkin?
Oke, baiklah, kamu bisa tidur di sofa.
Kami akan pergi. Uh, selamat malam.
Wah!
Lihat? Aku sudah bilang. Bukankah itu luar biasa?
Karena saya cukup banyak bertanggung jawab di sini, kami benar-benar dapat mengambil semuanya
harta ini jika kita mau. Ha! Sama sekali.
Wow! Keren! Oh, itu hanya a
binklemyer. Oh.
Ingin melihat sesuatu yang sangat keren?
Ya. Oke, tapi Anda mengerti
berjanji untuk tidak panik. Ini Joshua si anjing
pedang darah iblis.
Ya, itu pedang darah iblis sungguhan.
Apaaaaaaaat? Dan Anda melihat ini
kata-kata? Jika Anda mengucapkannya dengan lantang, Anda
dapat benar-benar melihat visi iblis yang darahnya biasa
membuat pedang. Tidak mungkin!
Kedengarannya luar biasa. Sayang sekali tidak ada dari kita yang bisa membaca
rune iblis. Ooh, saya tahu caranya!
"Booty rum lac soo ree po kee oth prandium."
Seperti itu.
Ups. Wow! Ini terlihat sangat nyata!
- Saya nyata! - Aaaaaaaaaah!
Bawakan aku pembawa pedang darahku yang sebenarnya atau aku akan menghancurkannya
kalian berdua!
Ayolah, sahabat!
Janganlah kita mengkhianati finn. Mari kita bertarung melawan diri kita sendiri!
Tidak ada yang bisa mengalahkan kami jika kami bekerja sama.
Super wizard bekerja sama! Hwah!
Floriana! Raaa!
Anda menyia-nyiakan kekuatan Anda untuk saya!
Ha ha! Oh! Tidak!
Oh tidak! Dia terlalu kuat!
Kee oth!
- Joshua! - Kee oth rama pan ...
Jangan katakan apapun, Joshua.
Atau tenggorokan mereka akan terserang!
Jika Anda mengucapkan kata-kata untuk mengusir saya, saya akan mengurangi teman Anda menjadi
- Abu. - Kee oth rama--
- Bung! - Pikir dia
menggertak. Saya tidak menggertak, Joshua!
Jika Anda tidak rela mengembalikan darah saya yang dicuri, saya akan menghancurkannya
- dia dan dia! - Ah! Pedang!
Mengerikan!
Aku tidak bisa melakukannya, Jake.
- Ini pedang ayah! - Anda tidak punya
pilihan lain. Lakukan!
- Lakukan! Lakukan!
Whoa, bro.
Anda mendapatkan darah Anda. Sekarang keluar dari sini!
Baiklah, aku akan pergi. Psik!
- Punya kamu sekarang, Joshua! - Ah!
Uh, hei.
Jadi, aku-aku harus pulang. Uh, ya. Saya juga.
Hei, abrakadaniel, kamu mau nongkrong di rumahku?
Saya pikir rumah Anda rusak. Psh.
Kerajaan es telah dibangun kembali selama berminggu-minggu.
Jake?