Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Buku Pedoman
Pesta permen!
Jake, pesta ini sangat gila!
Aku tahu, Finn.
Aku tahu.
Jadi, Finn, apa kau punya pacar?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Kau baru saja mengatakannya!
Hebat sekali, pesta ini sungguh luar biasa!
Oke, aku akan melakukannya.
Oke, oke, oke.
Semuanya lihat!
Aku akan melakukan salto.
Wah, oh, oh!
Oh, tidak!
Woo, woo!
Putri Bubblegum dalam masalah!
Lihat-lihat kalau jalan!
Astaga!
Apa Putri baik-baik saja?
Oh!
Tenangkan diri kalian, rakyatku.
Aku aman!
Oh, terima kasih, Finn.
Kau benar-benar pahlawanku hari ini.
Keren.
Pahlawan?
Pahlawan...
Hei, aku jadi kepikiran sesuatu.
Eh, apa yang kau pikirkan?
Akan kutunjukkan padamu
Ayo.
Kita akan masuk melalui pintu rahasiaku.
Baiklah, semuanya...
berbalik.
Berbaliklah!
Pintu masuk ini rahasia.
Oh!
- Pintu masuk rahasia
- Aku mengerti.
Matematika.
Cepat, Finn!
Tidak mungkin!
Ini dia.
Coba lihat.
Bola ajaib?
Tidak, Finn.
Ini yang harus kau lihat lewat bola ajaib.
Astaga!
Perhatikan, apa kau melihat buku ini?
Ya, aku melihatnya.
Ini disebut Buku Pedoman.
Buku ini diperuntukkan bagi...
pahlawan yang memiliki hati yang paling benar.
Keren!
Buku ini berada di...
puncak Gunung Cragdor,
dan dijaga oleh Minotaur jantan.
Dia benar-benar menunggu...
pahlawan yang benar untuk memilikinya!
Apa menurutmu aku pantas...
mendapatkan itu, Bubblegum?
Karena aku ingin buku itu.
Ya, aku tahu.
Dan, ya, aku ingin kau memilikinya.
- Lalu aku akan pergi!
- Hah?
Ja-a-a-a-a-a-ke!
Hah?
Terima kasih, sobat.
Hati-hati, Fi--
Oh, tunggu sebentar.
Hati-hati, Finn si manusia!
Sampai jumpa, Putri!
Kau tahu sekarang waktunya apa, sobat?
Waktunya petualangan!
Ya, man!
Selamat siang, calon pahlawan muda.
Gunung ini disebut Cragdor.
Tujuannya untuk melindungi Buku Pedoman...
secara dua kali lipat dan untuk...
menguji hati mereka yang...
berusaha untuk memilikinya.
Banyak penantang dari kaum bangsawan mencoba...
masuk, dan melewati...
uji coba yang melelahkan ini,
kemudian menyerah...
di dalam dinding ini,
tapi tidak ada satu pun yang pernah...
keluar dari sini hidup atau pun mati.
Hanya yang paling benarlah,
yang layak..
menjadi pahlawan dan memiliki...
Buku Pedoman, kemudian keluar lagi melalui pintu ini.
Jika itu adalah kau, teman...
ooh-hoo,
aku tidak bisa mengatakannya
bahwa aku yakin,
tapi kau pantas mencobanya.
selamat datang untuk mencoba.
Namun, pertama kau harus lulus teka-tekiku.
Namaku Keyper,
dan aku bertugas...
untuk membawa kunci pintu ini.
Tapi itu semua tidak nampak, kau lihat?
Atau mungkin kau sama sekali tidak melihat kunci itu.
Mungkin kuncinya ada di dalam dirimu, Nak.
tapi kau tidak bisa menggunakan otot di sini.
Pintu ini disegel secara ajaib!
Ooh, kau menyelesaikan teka-teki dan pintunya!
Kau pintar, Nak.
Beritahu aku bagaimana kau...
memecahkan petunjuk yang kuberikan?
Aku hanya berpikir kau akan...
terlihat lucu jika di lubang kunci itu.
Oh, ya.
Begitulah kebanyakan orang masuk.
Sampai jumpa.
Kau telah melewati tantangan pertama,
pahlawan muda,
tapi siapkan dirimu,
karena akan ada banyak...
tantangan lain di depan sana.
Dan setiap tantangan akan...
lebih berbahaya dari sebelumnya.
Buku Pedoman ada...
di sana.
Apa?
Bung, kau tidak bisa mencium buku dari sini.
Ada di kastil yang ada berada...
di puncak gunung.
Di sebuah ruangan.
Kau ingin punya kemampuan ini juga, kan?
Tolong! Tolong! Oh, tolong!
Dari sini.
Bagaimana dengan bukunya?
Bisa nanti.
Seseorang membutuhkan bantuan kita.
Yo, Finn, kau baik-baik saja?
Apa kau mengalami kerusakan otak?
Aku baik-baik saja.
Teruskan.
Kita harus cepat.
Tolong! Selamatkan kami!
Kami terjebak dalam api!
Aku mendapatkanmu.
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Sekarang, kami bisa memusnahkan wanita tua itu.
Apa?
Setiap kali kau berkata,
"Apa?"
- kami akan memusnahkan seorang wanita tua.
- Apa?
Ini hari yang indah.
Setiap kali kau berkata,
"Tidak,"
- kami akan memusnahkan wanita tua.
- Tidak! Apa?
Kumohon.
Oh.
...jangan memusnahkan...
Oh!
...lagi...
...wanita tua.
Setiap kali kau terlihat sedih,
kami akan memusnahkan seorang wanita tua besar.
Sejak aku sampai..
Hey, teman-teman,
setiap kali dia merasa bersalah...
mari kita musnahkan wanita tua.
Ya.
Hei, berhentilah, dasar cebol!
Anak itu baru saja menyelamatkan kalian.
Kalian harusnya berterima kasih padanya,
bukannya memusnahkan wanita tua.
Apa kalian mengerti yang aku bicarakan?
Berterimakasihlah.
Berterimakasihlah!
Bunuh dia!
Kembali ke sana!
Tolong! Tolong!
Tolong bantu!
Hei, Finn, kau baik-baik saja?
Tidak mungkin, Bung.
Wanita tua itu musnah...
karena aku.
Aku bukan orang yang benar.
Aku orang yang salah.
Bodoh.
Ah, jangan biarkan...
cebol beserta ilusinya membuatmu kecewa.
Mereka hanya para cebol dengan ilusi.
Ilusi?
Ya, man.
Coba pikir, untuk apa wanita tua...
manis biasa melakukan pengembaraan...
di bukit Gunung Cragdor?
Mungkin mereka tersesat?
Tidak mungkin.
Tempat ini dirancang untuk mengujimu...
dengan mengacaukan pikiranmu.
Semua ini tidak nyata.
Itu semua hanya ujian untuk mengetes...
kemampuan heroikmu.
Hmm.
Hmm!
Sekarang, mari kita cari buku itu.
Ya, kau adalah...
anjing terpintar yang kukenal, man.
Jake?
Ja-a-a-a-a-a-ke!
Kau tidak bisa lewat.
- Kembalikan temanku!
- Tidak.
Tidak apa-apa, Finn.
Aku bisa keluar.
Lepaskan Jake, atau aku akan--
Aku akan menendang kakimu!
Tidak mungkin itu akan menyakitiku.
Jangan khawatir, Bung.
Aku menemukan cara lain--
Hah?
Aku datang, sobat!
Kupikir anjingmu baru saja terjatuh...
ke dalam perutku.
Hei, di mana kau?
Aku dapat dompetmu, man!
Tidak! Uang besarku.
Kembalikan!
Kembalikan temanku!
Tapi aku sudah membunuhnya.
Baiklah.
Aku akan mengembalikan dolarmu.
Ambil dolarmuuuu!
Wah, wah, wah, wah, wah!
Jake!
Kau baik-baik saja!
Perut itu aneh.
Ya-a-a-a-a-a-a-h!
Bung, kau baru saja menerbangkan kita...
sampai ke puncak!
Tunggu sebentar.
Aku bisa mencium bau buku itu...
dari pintu ini.
Kau akan ditangkap karena telah mencuri...
dolarku!
Tunggu sebentar, Jake.
Hei!
Kau tahu apa itu?
Itu adalah hal yang benar.
Terima kasih, Jake.
Sekarang, enduslah buku itu untukku.
Baiklah.
Wah!
Keren!
Selamat...
Finn si manusia.
Kau pastilah orang yang benar...
karena telah berhasil sampai sejauh ini.
Terima kasih.
Sekarang masuklah ke dalam
dunia otakku, dan...
aku akan menunjukkan kepadamu
beberapa aspek dari...
dirimu sendiri yang tidak...
sepenuhnya kau sadari.
Di mana... aku?
Untuk tantangan terakhir,
bunuhlah monster itu!
Kenapa?
Apakah dia monster jahat?
Ya.
Dia benar-benar jahat.
Maukah kau membunuhnya?
Oke, ya.
Aku akan membunuh apa pun yang jahat.
Itu urusanku.
Ya.
Kau telah berhasil dengan baik, pahlawan.
Terima kasih.
Sekarang, sebagai tantangan terakhir dari terakhir...
bunuh semut ini!
- Apa dia jahat?
- Tidak!
Tapi...
tidak baik, juga.
Ini, eh, netral.
Maukah kau membunuhnya?
Tidak!
Jika kau menginginkan Buku Pedoman...
pahlawan, kau harus membunuh
semut yang biasa-biasa ini!
Tidak akan. Tidak akan. Tidak akan!
Uh oh.
Hyah!
Selamat, Finn si manusia.
Sekarang, kau telah benar-benar
mencapai akhir--
- Tidak akan!
- Oh!
Oh, tidak!
Tuan Keyper, aku minta maaf.
Kenapa kau memakai...
kostum setan kecil itu?
Ini piyamaku.
Aku sedang bersiap-siap untuk tidur.
Finn, Jake!
Kau berhasil!
Apa kau tantangan lainnya?
Tantangan?
Oh, bukan.
Aku Mannish Man,
sang Minotaur.
Minotaur jantan yang...
diceritakan Putri Bubblegum!
Jadi... bisakah aku melihat...
Buku Pedoman itu?
Bolehkan, bolehkan, bolehkan?
Ya, ayo.
Ayo kita lihat itu.
Whoo-hoo!
Kami telah mengawasi kalian...
dari bola ajaib.
Silahkan duduk, kawan-kawan.
Silahkan minum jus.
Ada anggur, apel, dan
penjaga gerbang telah membuat spaghetti.
Dan... baiklah, Finn, apa kau...
siap untuk ini?
Buku Pedoman!
Kau pantas mendapatkannya, Finn.
Benarkah?
Yeah, Finn.
Kau adalah...
pahlawan yang paling baik hati dan...
paling benar yang pernah aku lihat di sini.
Lemah lembut, cerdik, berani,
punya kemampuan menendang yang baik,
dan ketika..
Kau mengambil dolar Ogre raksasa itu.
Oh, man.
Keyper hampir saja pingsan.
Itu benar!
Hei, buka buku itu dan...
bacalah sesuatu yang menyenangkan,
setuju?
Oh, ya.
Wow.
"Bagaimana cara mencium Putri"?
Wow!
Apa yang baru saja kau baca?
Ya, apa yang dikatakannya, Finn?
Mannish Man tidak mau memberitahuku.
Hei, jangan beritahu dia, Finn.
Itu bukan apa-apa, Putri.
Mannish Man!
Oh, ye-e-e-e-e-ah!
Diterjemahkan oleh
Forsythia