[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
[Jangkrik berkicau]
Ugh.
Dikurangi untuk menandai kemah saya dengan keringat beruang.
Beruang-beruang itu tidak mau melepaskan keringat itu,
tapi itu mencegah tikus menggigit benjolan saya saat saya tidur.
Aduh! Saya merasakan sesuatu yang renyah!
Seperti ayam goreng!
Oh, ini ayam goreng!
[Daun berdesir]
[Roars]
Oh, bola ku ... Makhluk hutan!
Lebih baik aku memakannya dengan cepat!
[Gasps] Kembali ke sini!
[Terengah-engah]
[Berteriak tidak jelas]
Aah!
Apa jadinya hidupku!
[Ponsel berdering]
Halo?
Oh, gumpalan saya!
[Bel pintu berdering]
Oh, luar biasa!
Selamat datang, LSP.
- Uh, aku ingin melalui ... - Tempat ini sangat bersih dan menyenangkan!
Anda sangat baik.
Apa kamu punya wastafel ?!
- Uh, ada satu di dapur, dan ... - Aku akan menggunakan yang di dapur!
[Menghela napas]
- Aku perlu memberitahumu semua ... - Ambilkan aku handuk!
Bantu aku!
O-oke, saya benar-benar perlu memberi tahu Anda cara merawat Sweet P.
Uh, ada prosedur yang tepat
untuk waktu selip khusus Sweet P.
Anda harus benar-benar manis padanya.
Tepuk lembut kepalanya, cium pipinya ...
Apa?
Dan beri dia camilan.
Bernyanyilah untuknya dengan nyata, sangat lembut dan
manis dan sentuh dahi Anda padanya dan pikirkan kata-katanya,
"kamu lebih berharga dari apapun di dunia ini,
dan aku akan selalu, selalu mencintaimu. "
Kemudian dia akan tertidur dan bermimpi indah.
Oh, bola saya, saya akan melakukan semua itu!
Oke bye!
Selamat bersenang-senang!
[Pop!]
[Jangkrik berkicau]
Saatnya bersantai!
[Kaki berdebar]
Betapa layaknya seorang putri sepertiku.
Aah! Jangan sakiti aku!
Saya Sweet P.
Aku tidak tahu kamu besar.
Saya lapar.
Oke, mari kita periksa apa yang ada di lemari es.
Apakah kamu suka pizza?
Aku suka pizza.
[Grunts]
Dapatkan pizzanya, Sweet P!
[Kaki berdebar]
Sekarang saya bisa menendang kembali.
[Terkekeh]
Kulkas sangat bagus!
Saya tidak pernah berhenti untuk memikirkan betapa hebatnya mereka.
[Sniffles]
[Mengunyah dengan keras]
[Teredam] Sekarang aku kedinginan.
Oh apa?!
Saya masih kedinginan.
[Pukulan]
Api dalam ruangan orang kaya begitu hebat.
[Sniffles]
Saya merasa sangat panas!
Harus ada waktu untuk bersulang!
Saya menunggu...
Menunggu ...
Semua selesai!
[Berderak]
Tidak hitam dan renyah seperti saat saya melempar roti
ke dalam api unggun saya.
[Musik bertempo sedang]
Musik ini jauh lebih baik daripada teriakan burung hantu.
[Musik dengan tempo sedang berlanjut]
Saya pantas mendapatkan ini.
[Roars]
Tidak! Anda seekor binatang!
Anda tidak bisa masuk!
[Terengah-engah]
[Musik dengan tempo sedang berlanjut]
[Munches, teguk]
[Bed creaks]
[Kaki berdebar]
Saya siap untuk dimasukkan sekarang.
Halo?
Maukah kamu manis padaku
[Musik bertempo sedang]
[Kaki berdebar]
Rasa manis pasti ada di luar sana di malam hari
untuk memandu perahu saya yang mengantuk.
[Kaki berdebar]
[Ponsel berdering]
Saya!
Hei, Marcy!
Roti LSPita, Ada Apa?
Hanya bersantai di bak mandi busa saya yang luar biasa!
Apakah Anda membobol rumah seseorang lagi?
[Menghela napas]
Saya memiliki kehidupan baru sekarang dan karier.
Saya tidak tahu Anda memiliki keterampilan apa pun.
Sukses bukanlah tentang keterampilan.
Ini tentang menjadi keren.
Orang-orang ini secara acak mendekati saya, seperti,
"hei, kami akan membayarmu secara total untuk nongkrong di rumah sakit kami
dan memberi makan bayi kami atau apa pun. "
Baik, bagus untukmu, bung.
Maksudku, aku merasa seperti orang yang benar-benar baru sekarang karena akhirnya aku
mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan.
[Keroncongan]
Oh, bola saya, apa itu ?!
[Gemuruh]
Aah!
LSP?
Mm.
- [Roars] - [Bernapas dengan berat]
Ambil ini, dasar ketombe!
[Bonk!]
[Tertawa]
LSP.
Hah?
Anda tidak pantas berada di sini di dunia orang-orang yang baik.
Anda termasuk di hutan dengan ...
Hewan sampah!
Tidaaaaaaaak!
[Kaki berdebar]
[Jangkrik berkicau]
[Film proyektor mengklik]
Maukah kamu manis padaku
[Penonton mencemooh, berteriak]
[Boink!]
Maukah kamu mencium pipiku?
Maukah Anda memberi saya makanan?
[Munches]
Lembar!
[Kaca pecah]
Maukah kamu manis padaku
[Keduanya berteriak]
Wee-ooo! Wee-ooo!
[Teriakan]
[Menggeram]
Agh!
[Erangan]
[Berteriak tidak jelas]
[Kaca pecah]
Lihat apa yang telah Anda lakukan, LSP.
Hah?
Anda membuatnya kotor.
Semua yang Anda sentuh ternyata menjijikkan!
Uh ...
Sama seperti kamu!
Aah!
Anda tidak benar-benar berpikir Anda pantas mendapatkan semua ini, bukan?
Anda tikus, hanya tikus raksasa yang berkeliaran
ke rumah seseorang yang bagus.
Saya orang yang baik!
Saya merawat bayi!
[Grunts]
Lihat!
[Jangkrik berkicau]
Baby Sweet P?
[Bergema] Baby Sweet P!
Oh, bola saya, saya kehilangan bayinya!
Aku kehilangan bayinya!
[Menangis] Saya orang jahat!
[Terkekeh-kekeh]
Terima saja bahwa Anda adalah sampah!
Hi-yah!
Baby Sweet P!
Pernahkah Anda melihat anak gemuk besar di sekitar sini ?!
Pernahkah Anda melihat bayi besar saya ?!
[Menangis]
- Kalau saja aku yang memasak pizzanya! - [Keduanya mengunyah]
Aku juga bisa makan beberapa! Saya sangat bodoh!
Anda harus membantu saya!
Saya kehilangan beberapa bayi pasangan tua karena saya tidak melakukan hal-hal manis!
Saya hanya ingin mandi busa, dan ...
Bagaimana saya bisa kehilangan sesuatu yang begitu bi-iiig ?!
[Sputtering]
Bu, Anda harus ikut dengan kami.
Baby Sweet P!
Beri aku donat itu!
Tidak!
[Cricket chirping]
Saya bukan orang jahat! Saya bukan orang jahat!
[Menangis]
Hah?
[Menangis terus]
Hei, bayi besar!
[Semua berkicau]
[Menangis]
Saya menemukanmu!
[Whimpers]
LSP!
Sweet P!
Saya minta maaf!
Aku seharusnya bersikap manis padamu!
Ini, oke, um ...
Tepuk kepala dengan sangat lembut ...
Ciuman di kedua pipi ...
Mwah! Mwah!
Memperlakukan.
Mmm! [Mengunyah]
Uh, dan nyanyikan sesuatu yang manis.
[Tarik napas dalam-dalam]
♪ Kue mentega, kue mangkuk, dan kue es krim ♪
♪ Bayi gelandangan dan persahabatan anak anjing ♪
[Berpikir] Kamu lebih berharga dari apapun di dunia ini,
dan aku akan selalu, selalu mencintaimu.
Aww!
[Pintu berderit terbuka]
Kami sudah pulang!
Ssst!
Dia tertidur.
Mengapa selimut Sweet P ada di dinding ...
Ssst!
Tuan dan Nyonya Pig Trunks, saya punya kabar baik.
Sweet P telah tumbuh begitu dekat denganku
bahwa akan kejam bagiku untuk meninggalkannya, jelas.
Begitu...
Ya, saya akan menerima posisi itu
sebagai pengasuh tinggal Anda!
[Jangkrik berkicau]
[Menghela napas]
[Menguak]
Hah?
Ambil bagian ayam.
[Mengunyah]
Ayam...
[Menangis]
[Keduanya mengunyah]
Ini ayam yang enak!
Mungkin kita bisa mendapatkan, eh, NEPTR untuk duduk.
Saya tidak tahu.
Mama?
Aku bermimpi itu lagi ...
Yang mana aku adalah anak komet.
Oh benarkah?
Ya, kembali lagi dan lagi,
dan ada komet palsu, pria berjanggut di pesawat luar angkasa.
Wah, sungguh sebuah imajinasi ...
Komet ...
Pendekatan.
[Komet bergegas]