Dang.
Apa nama Grod yang aku lihat?
Api,
Es,
Permen,
dan lendir.
Aneh.
Bagaimana ini bisa terjadi, Raja Es?
Dengar, aku tahu banyak yang harus diterima.
Ayo pergi ke ruang tamu.
Sekarang menetap, merasa nyaman,
Karena aku akan memberitahumu segalanya.
Dan itu akan meledakkan ... Oop!
Aku harus mencium skyhooks ku selamat malam.
Selamat malam, skookie-wooks saya.
Baik.
Bung ...
Mengapa terlihat seperti pizza empat arah ?!
Apakah semua orang di Ooo seperti zombie?
Apakah pada dasarnya semua orang sudah mati?
Semua orang tidak mati. Jauh lebih buruk.
Izinkan aku memulai dari awal.
Tidak.
Apa yang akan saya lakukan tanpa sahabat saya?
Mm.
♪ ♪
Mm, oke. Pengamatan burung terdengar keren.
Hei, teman sekamar! Aku akan keluar untuk membeli bahan-bahan ajaib.
Ooh! Apakah Anda membuat sesuatu yang enak?
Oh, saya sedang membangun baterai ajaib untuk bertenaga
mantra pemurnian unsur saya.
Keren. Bawakan aku snackie.
Seperti ... donat?
Mengejutkan saya.
Oh, aku akan mengejutkanmu.
Saya akan mengejutkan semua orang.
Tunggu. Apa yang Patience bicarakan?
Oh, itu tidak penting. Sesuatu yang tidak menyenangkan.
Bagaimanapun, saat itulah saya benar-benar terlibat dalam mengamati burung.
♪ ♪
Apa lagi yang kita punya disini?
Seekor penguin.
Oh. Baik.
Sesuatu!
Apakah itu...
Oh ... astaga ... glaah!
Anda seorang toucan?
Simon, aku sudah berusaha keras untuk membantumu.
Aku sudah mencoba memprogram ulang ... di ... mahkotamu,
Pemetaan kode, tidur siang penguin, bergaul dengan sihir,
dan menggenggam dan bergulat,
tapi itu belum terjadi.
Menyedihkan, menjengkelkan, dan aku nge-rap dan ... dan ...
Jadi saya mencoba pendekatan langsung.
Ugh. Wenk!
Tidak, saya tidak ingat siapa dia, tapi saya tahu bagaimana mencari tahu.
Hei!
Senang bertemu Anda!
Anda masih bekerja di tempat yang sama?
Mm, pekerjaan saya membawa saya ke mana-mana.
Maksudku di semua tempat.
Oh! Sebelum saya lupa, saya baru saja mendapat telepon baru.
Maukah Anda memasukkan kembali info Anda untuk saya?
Tidak masalah. Saya tahu Anda tidak mengingat saya.
Tidak tidak Tidak. Saya bisa mendapatkan ini.
Saya kehilangan itu.
Dahulu kala, Anda dan saya adalah ... rekan kerja.
Nama saya Betty Grof, dan ...
Itulah yang ingin saya katakan! Betty!
Hei, apa kamu mau kencan denganku malam ini?
Uh, buh, buh, buh. Iya.
Temui aku jam 8:00 di Rumah Pria Ajaibku.
♪ ♪
Halo?
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja terjadi.
Apa?
Seorang wanita menyentuh saya!
Itu keren. Siapa dia?
Saya pikir dia mungkin burung eksotis.
Tapi coba tebak siapa yang akan berkencan malam ini!
Wow. Jadi apa yang akan kamu pakai?
Oh, mungkin tujuan saya ... Blue muumuu.
Ugh!
Tidak! Anda perlu mendapatkan setelan pesanan yang bagus.
Wudhu?
"Dipesan lebih dahulu" berarti dibuat khusus agar sesuai dengan dimensi spesifik Anda
dan tekankan hal yang menarik dari bentuk tubuh Anda.
Seperti perutku.
Tidak, menurutku kau agak berat.
Tidak, itu hanya muumuu, dawg.
Saya jacked.
Hmm.
Oh ya.
Apa-apaan ini ... Shh!
'Kay, jadi kami pergi berbelanja setelan jas.
Sangat penting untuk memilih kain yang bagus dan alami.
Adapun warna, untuk setelan pertama,
Anda harus memilih antara hitam, biru tua, atau abu-abu arang.
Mengapa?
Itu adalah aturan mode penyihir.
Jika Anda menyimpang, Anda akan terlihat seperti orang bodoh.
Bagaimana jika saya menjadikan setelan saya oneie?
Aduh!
Wah.
Ayo mulai bekerja!
♪ ♪
Dan kemudian Magus Pemberi Kehidupan memeriksa bahkan lebih gelap ...
Apa yang sedang terjadi? ... warna abu-abu di wajahku.
Sampai akhirnya...
Ya!
Cukup terbang untuk manusia es.
♪ ♪
Ding dong! Seseorang disini!
Itu pintar.
Halo, Simon.
Uh, bunga.
Seperti dalam. Seperti dalam.
Aku sangat suka caramu mendekorasi tempat itu.
Saya juga menyukai tengkorak dan gigi tua di dalam stoples.
Siap untuk kencan kita?
Pasti.
Bah-bam!
Aaaaah!
Ini jalan.
Tempat apa ini?
Di masa lalu, kita akan bertemu di sini,
dan Anda akan memberi saya buku karena Anda telah berlangganan
ke Book a Day Club.
Pesan Sehari?
Anda memberi saya buku berlebih karena saya terkait
dengan Books for the Bookless.
Simon! Anda ingin stan biasa?
Bogo! Anda ingat dia? Pimpin jalan, Bogo!
Begitu...
Iya?
Apakah kita akan berpisah?
Oke, saya akan membayar setengah hidangan utama Anda.
Tetapi jika Anda mendapatkan aplikasi atau makanan penutup, itu terserah Anda.
Mmm, mmm, mmm!
Aah!
Apa? Ada sesuatu di janggutku?
Anda tidak ingat semua ini?
Dia mulai membuatku takut.
Panggil, panggil!
Maaf. Saya harus mengambil ini.
Oh, hai, Gunter. Tidak. Aku sedang kencan.
Gunter, aku harus pergi.
Teknologi, bukan?
Aah! Tidak!
Semuanya salah!
Ugh! Pertengkaran! Apa?
Nah, itu menakutkan.
Aku sudah mencoba semua yang bisa kupikirkan untuk membuat Simon ingat.
Apakah ada sesuatu yang saya lewatkan?
Apa yang saya lakukan salah?
Mungkin Anda mengejar seseorang yang sudah tidak ada lagi.
Mengapa tidak menerima dia apa adanya?
Lagi pula, Anda sendiri telah melalui banyak perubahan.
Anda sangat masuk akal, Tiny Manticore.
Kami seperti dua bayangan, dua hantu terjebak dalam ketidakpastian.
Kedengarannya menyedihkan jika Anda mengatakannya seperti itu.
Pikirkan cara lain untuk mengatakannya.
Wenk.
Oh, uh, hanya peregangan.
Wenk?
Tanggal? Uh, yeah, itu bagus.
Saya tidak tahu tentang kencan kedua.
Saya tidak ingin menjadi pria itu
yang hanya bergaul dengan pacarnya sepanjang waktu
dan tidak melihat teman-temannya.
Sobat, aku sangat ingin menjadi pria itu.
Hei, aku baru saja membicarakanmu dengan penguinku.
Pernahkah Anda bertemu Gunter?
Iya. Aku menculiknya sekali itu.
Lihat, Simon ... Maksudku, Raja Es.
Ya, siapa pria Simon yang terus kau ocehkan?
Haruskah saya cemburu?
Dia adalah seseorang yang saya kenal sejak lama.
Hei, kamu masih suka mengamati burung?
Menonton ini.
Mmm ... zow!
Luar biasa!
Burung yang sangat indah!
Semuanya untukmu, Ice King.
Pakan. Benar-benar payah.
Ini adalah beberapa peri kelas rendah.
Baterai ajaib saya akan ...
Siapa ini menari dengan IK?
Teman burung!
Betapa menyenangkan.
Dia punya!
Hah? Kemana wanita aneh itu pergi?
Uh ... yah, saat kamu tidak melihat,
dia ... ibunya muncul dan mengatakan itu padanya
pacar lamanya ingin bersamanya lagi,
dan mereka kabur bersama. Tamat.
Ibunya?
Baiklah, aku harus pergi.
Saya hampir lupa!
Mengherankan!
Aku ingin tahu apakah teman sekamar saya punya lagi
donat yang menenangkan ini.
Hanya satu cara untuk mengetahuinya!
♪ ♪
Elemental, elemental.
Berdiri, jangan duduk.
Keren.
Elemental, Elemental.
Tidak bisa berhenti.
Wanita Aneh!
Hancurkan dia!
Eee.
Kemudian semuanya menjadi gila.
Ada semua cahaya dan kebisingan ini.
Saya menangkap penguin sebanyak yang saya bisa ... satu.
Tapi sekarang kamu di sini,
kita bisa kembali dan menyelamatkan Wanita Aneh.
Sepertinya kita mendapat keunggulan pertama kita.
Yang kami butuhkan hanyalah ... sedikit kesabaran.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
Pesta ini sangat gila!