Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
"KETIKA LONCENG PERNIKAHAN MENCAIR"
Apa kau baik-baik saja, bung?
Ya. Kenapa?
Kau terlihat bosan.
Tidak.
Beginilah caraku menikmati musik.
Bagus kalau begitu, karena aku
akan memperlihatkan kemampuanku.
Kalau begitu cobalah.
Menurutmu siapa itu?
Bisa siapa saja.
Aku tidak bisa melihatnya.
Aah! Itu Ice King!
Ice King?!
Kupikir ini alamat yang benar.
Mungkinkah ini--
apakah ini arah menuju Barat?
Hyah!
Ya, tendang pantatnya, bung!
Wah! Wah! Wah!
Rasakan pedangku, Ice King!
Ya! Aw!
Kau tidak bisa mengalahkanku, Nak!
Aku bisa, meskipun, dengan tendangan yang lembut!
Gila!
Whoo-hoo-hoo!
Sekarang aku bisa membunuhmu!
Oh, tunggu. Tunggu, tunggu.
Oh, aku sangat bodoh!
Konyol!
Aku datang untuk memberimu kabar baik.
Kabar baik apa?
Aku akan menikah dengan seseorang yang ingin menikahiku.
Tunanganku ada di sana.
Hai, sayang.
Hei, pria keren.
Aku pria yang beruntung.
Aku bahkan tidak perlu menculik yang satu ini.
Dia jatuh cinta padaku di saat
aku memasangkannya cincin pertunangan.
Ew!
Sampai jumpa!
Penguin betina akan mengadakan pesta "lajang" untuknya.
Ini aneh, bung.
Hmm.
Jika kau menikah, bagaimana dengan menculik para Putri?
Oh, itu...
Tidak perlu menculik putri lagi untuk Ice King.
Oh.
Kalau begitu, hiduplah dengan baik, Ice King.
Hah?
Ya, semoga beruntung dengan pernikahanmu yang menyeramkan.
Kami benar-benar mendukung keputusanmu
untuk berhenti menangkap para putri.
Aku turut bahagia untuknya.
Tentu aku berharap seseorang akan mengadakan
pesta lajang untukku--
Oh, maksudku, pesta "bujang".
Tapi kami membencimu.
Jika kalian tidak merayakan pesta bujang untukku,
maka aku tidak akan pernah memiliki pencapaian terakhirku
sebelum memberhentikan kapak pertempuran itu!
Itu akan membuatku kembali ke kehidupan
menculik para putri!
Apa itu yang kau inginkan?!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bung, kita harus menunjukkan padanya momen yang
menyenangkan dan memperlakukannya dengan benar.
Kalau tidak, dia akan kembali memenjarakan wanita.
A-aku tidak bisa melakukannya! Aku--
Shh! Aku tahu.
Aku tahu kau tidak bisa melakukannya.
Jangan khawatir.
Baiklah, ayo kita pergi pesta, Ice King.
Pesta bujang terbaik yang pernah ada!
Sekarang, aku akan segera menikah.
Aku akan menikah!
Selamat tinggal, Ice King! Semoga berhasil!
Bersenang-senanglah dengan kehidupan pernikahan!
Tidak lagi menculik para putri!
Ya-- tunggu.
Tidak lagi menculik para putri?
Wow.
Apa?!
A-aku tidak sadar aku harus menyerah
untuk menculik para wanita.
Tapi kau bilang kau akan baik-baik saja dengan itu.
Aku tahu apa yang kukatakan,
tapi kau tahu, terkadang ketika kau berkata...
...sesuatu dan kemudian kau tidak benar-benar
bermaksud begitu.
Apa kau serius?
Aku hanya tidak yakin aku ingin menikah
dengan terburu-buru.
Bagaimana jika dia hanya mengincar mata iblis
pengabul dan kantung hantuku?
Kami baru saja mengajakmu berpesta
supaya kau bisa merasakan...
...betapa menyenangkannya punya pasangan!
Mungkin aku akan kembali saja menangkap banyak gadis.
Aku lebih nyaman begitu, tahu?
Menjadi bebas, angin berhembus di punggungku,
banyak gadis, menculik mereka.
Baiklah, terima tendangan gandaku!
Finn, Finn, tenangkan dirimu, sobat.
Kita harus membuat pria ini menikah, ingat?
Ya, aku ingat.
Perhatikan.
Biarkan kakakmu menangani ini.
Hei, Ice King, tidak perlu gugup.
Pernikahan adalah hal yang paling indah yang
bisa terjadi pada orang berengsek sepertimu.
Oh, benarkah? Mengapa?
Mengapa?
Sial, pria itu ada benarnya.
Mengapa? Mengapa?!
Jake.
Tidak sekarang!
Mengapa? Mengapa? Mengapa? Mengapa? Mengapa?
Pikiranku telah memproses sampai 80%
untuk tidak menikah.
Baiklah, uh, bukankah kau, eh, ingin
menjadi tua bersama seseorang, bukan?
Seperti angsa tua itu.
Bleh, mereka bau, angsa tua.
Hah?
Apa?!
Oh, sekarang aku mengerti apa yang sedang
kalian berusaha beritahukan.
Pernikahan adalah hal yang memungkinkanku...
...untuk menculik seorang putri selamanya
dan membiarkannya tinggal di dalam diriku.
Pernikahan adalah hal yang paling indah di dunia!
Uh...
ya, aku-aku tidak pernah, uh...
Aku kira seperti itu.
Jake, ini buruk, man.
Kita harus memberitahunya kalau
dia tidak bisa memakan istrinya.
Eh, ayo seberangi jembatan itu
ketika kita sampai di sana.
- Lihatlah betapa bahagianya dia.
- Pernikahan-- memproses kembali menjadi 100%!
Wah!
Semua yang tersisa adalah
pernikahan yang buruk.
Aku siap untuk pernikahan!
Kau tahu, meskipun Ice King seorang berengsek,
tapi aku cukup senang untuknya.
Uh-huh.
Pernikahan ini terlihat payah, man.
Bersiaplah untuk bosan.
Finn, Jake, kau berhasil.
Ayo ke sini.
Aku hampir selesai mengikat pengantinku.
Aneh.
Dan pengantinmu menyukai hal seperti itu?
Ini adalah ritual pernikahan tradisional
untuk keberuntungan di Ice Kingdom.
Kalian lihat, dia akan dinaikkan
dan kemudian diturunkan.
Dan ketika dia menyentuh janggutku dari atas,
dia akan menjadi ratuku.
Wah, keren, man.
Aku senang kalau kalian semua senang...
...menjadi gila bersama.
Terima kasih.
Kalau begitu permisi karena persiapan
pernikahan telah selesai.
2, 4, 8, 16, 20, uh...
32.
Ya, 32, 64, 100.
Dan...
Hah?!
Matanya sangat besar.
Aku akan mengeceknya.
Berhenti menggaruk telingamu, man.
Itu menjijikkan.
Bukan aku.
Itu kakiku, bung.
Wow, kau punya mata yang sangat besar, Tuan Putri.
Apa kau alergi terhadap sesuatu?
Tidak, Finn.
Aku terlahir seperti ini.
Kenapa kau menangis?
Aku tidak menangis, Finn.
Kelenjar air mataku rusak.
Tolong aku!
Apa?!
Aku tidak mengatakan apa pun.
Ice King telah mengutukku!
Kau harus membebaskanku!
Aku lebih baik mati daripada
menikah dengan Ice King!
Dia menipuku!
Dan aku turut senang untuknya!
Lihatlah cincinnya.
Dia jatuh cinta padaku di saat aku
memasangkannya cincin pertunangan.
Itulah yang mengutuknya!
Jangan khawatir, Tuan Putri.
Aku akan melepaskan cincinnya
dan menyelamatkan hidupmu.
Tidak, dia adalah cintaku!
Tidak, man, kau mengutuknya!
Dia membencimu!
Oke, itu menurutmu!
Tunggu sebentar.
Jadi, kau tahu dia dikutuk selama ini,
yang berarti kau tahu dia tidak mencoba mencuri...
mata setan sampah atau apalah,
dan kau tahu kau mengendalikan dia sepenuhnya.
Ya, ya, itu benar.
Jadi kenapa kita harus menyia-nyiakan
waktu hanya untuk...
...memberitahu alasan betapa berharganya pernikahan?!
Oh, aku tidak tahu.
Aku memang agak rumit--
dan spontan.
Mungkin itu alasan kenapa dia ingin menikah denganku.
Dia ingin menikahimu karena
kau mencuci otaknya!
Diam!
Whoa, tunggu!
Aw, man!
Saatnya untuk upacara penurunan!
Angkat dia!
Mulai turunkan!
Hyah!
Ya, tidak ada yang bisa menghentikanku sekarang.
Apa yang salah denganmu, man?!
Aah!
Menyerang hidung pengantin pria
di pesta pernikahan?!
Ada apa denganmu?!
Kaulah di sini yang punya masalah!
Hah?!
Dapat!
Terima kasih, man.
Tidak masalah.
Kupikir kau menjatuhkan sesuatu.
- Tangkap!
- Hah?
Whoa!
Jake!
Apa? Apa?
- Oh, hei.
- Hei
Kau telah melepas cincinnya?
Hah? Oh, oh, ya.
Sekarang dia tidak terhipnotis.
Tapi kita masih membeku.
Aku punya rencana.
Oh, bagus.
Sekarang coba lagi.
Turunkan dia!
Kau payah, dasar pengecut!
Aku membencimu!
Ini dia.
Ya, sentuh janggutku, sayang.
Ya, benar.
Hampir sampai.
Sekarang!
Oh!
Aku telah resmi menikah, kan, Snowman?
Ya, sudah resmi.
Telah resmi!
Kau telah menikah dengan anjing, bung!
Apa?
Apa? ini seharusnya--
Oh, tidak.
Tunggu, apa--
Apa yang aku tertawakan?
Dan sekarang semuanya kembali normal.
Yah, aku tidak akan mengatakan apapun.
Ayolah, teman-teman.
Bantu aku merayakan pembatalan pernikahanku.
Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
DO NOT REUPLOAD SUBTITLE AND DON'T TAKE THE CREDIT.