[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[ZOMBIES MENGERANG]
[SEMUA PANTING]
Cepatlah, Nyonya!
[PINTU SLAM]
[PANTING]
Oh, ini terjadi lagi.
PRINCESS BUBBLEGUM: Benar, Finn.
Putri!
Infeksi zombie telah menyebar
melintasi kerajaan sekali lagi.
Dan sekali lagi, itu semua salahku.
PRINCESS BUBBLEGUM: Saya sedang menguji sampel daging zombie yang telah saya selamatkan
ketika Cinnamon Bun masuk ke lab.
Dia bilang dia lapar.
Saya lapar-
Jangan sekarang, Cinnamon Bun. Saya sibuk.
PRINCESS BUBBLEGUM: Dan saat itulah saya membuat kesalahan.
Aku seharusnya lebih memperhatikan si bodoh malang itu.
Hah?
[MENCUCUP!]
Mmm!
[MENGUNYAH! MENGUNYAH! MENGUNYAH!]
PRINCESS BUBBLEGUM: Daging permen zombie yang dia telan
sangat menular.
[GRAN]
[GEDEBUK!]
[GROWLS]
Cinnamon Bun?
Di mana Anda - eeek!
[GROWLING] Gula!
Saya melarikan diri, tetapi saya tidak bisa menghentikan Cinnamon Bun
dari menginfeksi sisa kerajaan.
Kabar baiknya adalah saya masih memiliki semua catatan saya
untuk membuat formula penawarnya.
Oh manisnya!
Mari kita naiki jendela,
lalu kita bisa mulai.
Aduh! Aaaah!
Putri!
Jangan khawatir, Finn.
Anda memiliki catatan untuk rumus saya.
Biarkan Sains yang bekerja.
Sains ... adalah ...
mmmmoraaaah!
Tidaaaaak!
LSP: Keluarkan zombie itu dari sini!
[MENDERA!]
[TERIAKAN]
Oh tidak.
Saya tidak akan dimakan oleh zombie malam ini.
[MOANS]
Keluar dari sini!
Oh, Princess!
Catatan ini tidak masuk akal.
Ini semua gak gobbledy.
Masing-masing kita akan membuat versi formula kita sendiri.
Salah satu dari kita pasti akan melakukannya dengan benar.
[RATUSAN TIKUS]
Hmm?
Hei, Putri Bubblegulm melatih tikusnya untuk menari.
Rapi!
[GELEMBUNG!]
Ah! Baiklah!
Ahh.
Oh, yes!
[LAUGHS] Selesai!
Selesai!
KEDUA: Selesai!
Bubblegum, aku datang untukmu!
[ZOMBIES TUMBUH]
Milikku dulu.
[BABBLING]
[GROWLS]
KEDUA: Aah!
[Terengah-engah]
[CHOMP!]
Rarr!
BERSAMA: Gula!
Menjejalkan!
STARCHIE: Ya ampun!
Banyak sekali zombie di bawah sana.
Starchy senang dia ada di sini,
♪ Doot do-do-doo ♪
Aah! Daaaaaaang itttttttttt!
- Aah! - Mari kita pergi dari sini!
Di atas!
[SEMUA PANTING]
Jake, coba milikmu dan Lady berikutnya.
Minggir!
Formula saya akan menyembuhkan zombie
karena saya membuat formula tercantik.
[ZOMBIES MOANING]
Aah!
[GROWLS]
[BERCIUMAN! BERCIUMAN! BERCIUMAN!]
Ohm ... gumpal!
Lihat bibir indah itu!
Aku harus menjilat sisa formula itu.
Aaaaaaaaaaah!
Formula saya!
[DENGKUR]
Rumus! Oh, gumpalan saya! Iya!
Aku akan menjadi sangat seksi!
Sangat panas!
[TERTAWA TIDAK MEYAKINI] Ya!
LSP, awas!
Hah?
Saya tahu Anda menginginkan tubuh ini, tetapi Anda tidak dapat memilikinya!
Anda tidak bisa memilikinya!
[CHOMP! MENGUNYAH! CHOMP!]
Oww!
[TUMBUH]
[ZOMBIES GASP]
KEDUA: Aah! LSP!
Sial, Jake.
Kami hanya punya satu formula tersisa.
Coba milik Anda dan Lady.
Baik.
Semoga ini berhasil.
[ZOMBIES MOANING]
[SEMUA TUMBUH]
KEDUA: Aah!
Whe-- dimana sekarang?
Kita bisa menghalangi diri kita sendiri di lab.
[BOTH PANTING]
Apakah ada yang mendapat sedikit?
Saya pikir kami baik-baik saja.
Pintu itu terbuat dari baja permen.
- Aaah! - Apa masalahnya?
[GROWLS]
FINN: Jake! Apakah dia menangkapmu?
Saya pikir saya baik-baik saja. Ini hanya sedikit gigitan.
Uh ...
Aah!
- Jake! - Semuanya baik, sayang.
Saya bisa melakukan peregangan selamanya.
[TERKIKIK]
Hei, ayo cepat dengan penawarnya, huh, sobat?
Ooooooooooohhhhhhh.
Oke, mari kita lihat di sini.
Nyah, nyah, nyah.
Cobalah salah satunya buku oleh tikus lab.
Ha! Ya baiklah!
Iya!
Buku ini adalah glosarium simbol.
[PANTING] Bagus sekali, sobat.
[MENGETUK KACA]
Jake, kurasa pria kecil ini mengalami demam menari yang serius.
[PANTING]
Jangan mendekatiku, sayang.
Oh man. Saya keluar dari bentuk.
Saya pikir saya harus tetap di sini.
Anda tahu ... untuk berjaga-jaga.
Uh oh!
Cepat, bung! - Saya!
Oke, Jake mungkin akan berubah menjadi zombie,
yang mana tidak apa-apa.
Saya hanya perlu memikirkan rumus ini.
Jake?
[GROWLS]
Jake!
Tunggu, Nyonya. Aku akan segera mendapatkan penawarnya.
Tapi apapun yang Anda lakukan, jangan biarkan dia keluar.
Dia mungkin terlihat seperti Jake yang pernah mencintaimu,
tapi dia hanya zombie.
[BERBICARA KOREA]
[CHOMP!]
Hei, Nyonya.
Aah!
KEDUA: [GROWLING]
[CLANGING]
[ZOMBIES TUMBUH]
Buku!
[KETUKAN]
[RETAKAN KACA]
[WHIMPERS]
[SIGHS]
Maaf, semuanya.
Maaf, LSP, PB, Jake,
LR, Peepee, Poopoo, Doodoo.
[SIGHS]
Kamu tahu, itu lucu.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
[SQUEAKS]
Ya?
Ada apa, Nak?
Sci ... ence?
Nama Anda Science?
Mungkinkah?
Biarkan Sains yang bekerja.
Sains ... adalah ...
mmmmoraaaah!
Hmm.
[ZOMBIES GROWL]
[MEMUTAR MUSIK TEMPO NAIK]
Itu saja'?
[SQUEAKS]
[SUARA MENDESING!]
[PWOOH!]
Tidak ada gunanya.
[MENITIK! MENITIK!]
Temukan!
Jake!
Kamu berhasil!
I - ya? Uh oh.
Aaah!
[CHOMP! CHOMP! CHOMP!]
[GROWLS]
[MEMBANTING! RETAK!]
[Terengah-engah]
[MEMBANTING!]
Jangan khawatir, Sains. Saya punya ide yang menjijikkan.
Oh, gumpalan saya!
Saya minta maaf tentang semua hal yang menggigit.
Tidak, Anda bukan diri Anda sendiri.
Itu bukan masalah pribadi.
[TERKIKIK]
Maaf menggigitmu, gula.
[BERBICARA KOREA]
[GIGGLES]
Oh!
Dan hari kerajaan meminta maaf
telah berakhir.
Dan sekarang saya akan mempersembahkan medali kerajaan
untuk keberanian heroik.
Selesaikan manusia! - Iya?
Maukah Anda menyingkir?
Ilmu tikus,
Anda telah melayani kerajaan Anda dengan baik.
Warga Kerajaan Permen, bersukacitalah!
[SEMUA BERTERIAK]
Bersuka cita!
[BERTERIAK KERAS]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪