♪ "Waktu Petualangan"
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Ini "Adventure Time"
♪
Hei, Kim Kil Whan.
Kami memecahkan misteri kantor berhantu itu.
Itu Clockbear sepanjang waktu.
Ya, uh, Jake ada di sekitar sini.
Astaga, sungguh gila mengira aku lahir di sini.
Di gang ini.
Muncul langsung dari kepala ayahku karena suatu alasan.
Yaah! Anda membuat saya takut di sana,
apa dengan muncul dari udara tipis
dan menatapku seram.
Dan sekarang Anda hanya menjangkau saya.
Ayo pergi, Nak.
Putra?
Aku bukan anak siapa-siapa selain Joshua dan Margaret!
Meskipun aneh bahwa Anda mendapatkannya
kekuatan elastis yang sama denganku.
Itu tidak aneh.
Ini adalah takdir!
Kita harus pergi, seperti ...
Sekarang juga!
Tunggu! Bisakah Finn ikut dengan kita?
Kami semacam kesepakatan paket.
Oh, itu ide yang buruk.
Atmosfer dunia rumah kita, eh, beracun bagi jenisnya.
Kalau begitu, lebih baik aku menulis pesan untuknya.
Panggilan takdir!
Wah!
Jake?
Siapa kamu?
Nama saya Warren Ampersand.
Aku ayah biologis alienmu! Heh-heh.
Mengapa Anda terus tertawa?
Aku gugup.
Ah.
Selamat datang di planet rumah Anda ...
Nerraw.
Getaran fiksi ilmiah yang hebat, kawan.
Dan lubang hitam itu benar-benar menambah dimensi ekstra pada tempat itu.
Bertahun-tahun yang lalu, saya meninggalkan planet yang indah ini
dan pergi ke Ooo
untuk menanamkan DNA saya yang kaya takdir dan elastis
menjadi host yang kompatibel.
Sebenarnya itu menjelaskan banyak hal.
Tapi sekarang aku sekarat.
Apa?
Saya menggunakan kekuatan saya yang terakhir
untuk membawamu pulang.
♪
Dia di sini!
Hah?
- Apa itu Jake? - Benar-benar dia!
Apakah kamu melihatnya? Lihat ke sana.
Lihat. Itu Jake!
Warren, bagaimana semua orang mengenal saya?
Karena Anda adalah orang terpenting yang pernah hidup.
Melihat!
The Jakeseum!
Sebuah museum? Semua tentangku ?!
Ini Jake!
- Jake! Jake! - Ini Jake!
Maukah Anda menandatangani buku nubuatan saya?
Maukah Anda menandatangani pretzel saya?
Ini liar.
Tapi rasanya benar, tahu?
Hei!
Ini pesta ulang tahun ke-5 saya.
Dan kelulusan saya.
Dan saat aku memasukkan siput ke dalam mulutku.
Dan saat siput memasukkanku ke dalam mulutnya.
Dan...
Tidak, aku tidak ingat yang ini.
Itu interpretasi seniman tentang nubuatan besar.
Besok, kamu dinubuatkan untuk berperang di Ixcano,
monster dengan tentakel yang membentang di galaksi
untuk mencekik segalanya.
Anda sendiri yang bisa mengusirnya ke kegelapan.
Saya telah meneliti dunia Anda
dan menciptakan kamar anak yang ideal.
Lihat?
Benda luar angkasa ...
dinosaurus ...
dan koboi.
Keren.
Tapi Anda tahu ini agak terlambat
untuk mencoba terhubung dengan saya, bukan?
Apa itu kue badut untukku?
Aku juga memberimu sesuatu yang lain.
♪
Apa pendapat Anda tentang hadiah ayah tua Anda?
Aku menyukainya!
Tapi tetap tidak akan pernah memanggilmu ayah.
Oh, saya tidak akan bermimpi untuk bertanya.
Tapi saya harap Anda tidak keberatan jika saya masih memakai ini.
Semoga beruntung, Jake!
Juruselamat kami!
Ini adalah Kuil Suci Hukuman.
Pintu kuil hanya bisa dibuka
oleh anjing yang elastis.
Dengan kunci ha-aaaa ...
Uh ...
Di luar pintu ini,
di sana terletak senjata kuno yang mengagumkan
disebut The Panzark.
Saya sangat siap untuk ini!
Ini pasti mengapa saya bisa melakukan peregangan!
Ya, itu sangat bagus.
Pergilah!
♪
Ini sangat rumit dan bermanfaat.
Anda baik-baik saja, Nak!
Hampir sampai.
Panzark!
♪
Yay!
Menyelamatkan galaksi yang melelahkan.
Aku sekarat ...
untuk pretzel lembut dengan mustard.
"Pri-tzel!"
Oh. "Pribadi."
Halo, di sana, kamu setan muda yang tampan.
Apakah kita pernah bertemu
Oh tunggu, ini hanya aku!
Saya tidak mengenali kulit muda yang halus ini
atau tempurung lutut yang kuat ini.
♪
Oof!
Ini kue badut lainnya
dengan sisi hot dog koktail.
Bung, bukankah kamu, seperti, sekarat?
Sstt, Nak!
Ixcano mendekat!
Oh, sial.
Aku akan pergi mengambil Panzark.
♪
Jadi bagaimana saya ...
Anda harus melakukan peregangan
melalui konvolusi Panzark
untuk mengaktifkan kill beam-nya.
Lebih banyak peregangan, ya?
Ini dia pahlawan.
Regangkan, sayang! Meregang!
Anda melakukannya, Nak!
Ugh. Ini terlalu banyak.
Jake!
Jake! Jake! SAYA...
♪
Apa yang sedang terjadi?
Dimana si brengsek Ixcano itu?
Saya punya pengakuan.
Tidak ada Ixcano.
Saya mengarang semuanya.
Jadi ... Anda tidak benar-benar sekarat?
Tidak, saya sedang sekarat.
Saya perlu menyedot esensi elastis Anda yang berharga
untuk membuatku tetap muda dan jantan.
Saya menggunakan sabuk ini sebagai saluran.
Semakin banyak Anda melakukan peregangan, semakin kuat saya tumbuh!
Saya telah melakukannya ratusan kali
kepada ratusan putra.
Tapi saya tidak pernah merasa bersalah sebelumnya.
Mungkin itu karena kamu jauh lebih keren dari anak-anakku yang lain.
Ya, saya keren.
Atau mungkin perasaan ini
panggilan baikmu ... kasih sayang rendah hati?
Aku ... Aku sangat menyayangimu, Nak.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak cukup kuat untuk menghancurkan Ixcano!
Apa? Tidak.
Itu hanya saya yang melakukan peregangan sepanjang waktu.
Panzark. Orang orang.
Anda hanya mengatakan itu untuk membuat saya merasa lebih baik.
Saya akan membuktikannya.
Saya Finn!
Saya suka pizza dan gadis berbahaya.
Dan inilah Joshua!
Saya bukan Warren Ampersand, tapi saya rasa saya membesarkan Anda.
Melakukan lebih!
Saya Lady! Meringkik.
Oh saya tahu. Anda suka pesta!
Ini sekelompok beruang pesta!
Buat lebih banyak beruang pesta!
Dan buatlah rumah pohon!
Letakkan pesta beruang di rumah pohon!
Letakkan pesta beruang di langit!
Baik.
♪
Teruslah meregangkan tubuh, dasar orang tua palsu.
Itu hanya membuatku lebih kuat!
Sakelar sabuk! Tapi bagaimana caranya?!
Grifting kuno, ya rube!
Ayah kandung saya mengajari saya trik itu.
Tapi saya adalah seorang pop yang bangga!
Saya adalah pop bangga dari banyak anak anjing.
Sabuk itu juga berlaku untuk saya.
Lihat?
Lima anak anjing yang elastis.
Wuh-oh.
Anda menyelamatkan saya setelah semua!
Kehabisan jus.
Saya membutuhkan anak-anak anjing itu!
Jangan pernah berpikir tentang itu!
♪
Tidak sabar untuk bertemu dengan cucu-cucu saya dan menghabiskan esensi mereka.
Ah, nah!
Tinggalkan anak-anak saya sendiri!
Jika Anda menghancurkan saya,
Anda akan terjebak di batu itu selamanya!
Anak-anak anjing saya sangat berharga!
♪
Bukan singularitas!
Saya hanya ingin hidup selamanya!
Saya mengerti sekarang.
Bentuk berdaging ini telah membawaku sejauh mungkin.
Aku pergi 4-D, sayang.
Selamat tinggal, Warren Ampersand.
Terima kasih telah mengingatkan saya apa artinya menjadi ayah yang baik
dengan menjadi ayah terburuk yang pernah ada.
Bahkan tidak pernah mendapat pretzel.