[QUACKING]
[WARBLE, ZAP!]
[ROARS]
♪ "Waktu Petualangan" ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
[CLANKING]
Dewa Ahli Pedang, dari takhta tak terlihat,
berkati pedang ini dengan asahmu yang kuat!
Pedang baru ini dijamin akan membelamu
melawan keluarga keji Putri Bubblegum.
Paman Gumbald!
[CLANK!] Bibi Lolly!
[CLANK!] Sepupu Chicle! [MENDERING!]
Saya suka topi swordsmith Anda.
Saya memakainya untuk menghormati tamu istimewa saya.
Apakah saya tamu istimewa Anda?
- Tidak. - Dang.
[SIZZLING]
Pedang ini akan melayani Anda dengan lebih baik
dari Pedang Rumput tua terkutukmu.
Pedang ini juga dikutuk,
tetapi memiliki kompas di gagangnya!
Rapi!
Dan sekarang untuk satu hal lagi ...
Tamu istimewa yang akan kubawa sekarang!
[SPLAT!]
Maloso kamu dan semangat!
[SUARA MENDESING!]
♪
[Terengah-engah] Hunson Abadeer!
Finn the Human! Dan Jake si Anjing!
Hei, apakah Marceline memanggilku ...
Akulah yang memanggilmu.
Saya dengan rendah hati meminta infus sihir nightosphere
di atas pedang ini.
Baik.
Saya menyatakan pedang ini ...
Aduh! Aduh! "Pedang Malam"!
Sekarang untuk mengirimmu kembali.
Tidak secepat itu.
Sepertinya saya mendapat penerbangan gratis di sini.
Aku akan pergi menemui gadis kecilku.
Kembali ke lubang, ayah Marceline.
Aku akan menjaga sikap.
Tidak ada jiwa yang menghisap. Tidak ada hal jahat.
Saya mencoba menjadi orang yang lebih baik.
Mungkin sudah terlambat bagiku, tapi aku sedang berusaha.
Oh, saya sangat malu dengan hal-hal yang telah saya lakukan!
[MENANGIS]
Milikilah martabat, kawan!
Baiklah. Anda dapat meninggalkan lingkaran selama satu hari.
Wheeeeee! Hahahaha!
Waktunya menyedot beberapa jiwa! [SUCKING]
[MENDERING!]
Hei, apa yang menyebabkannya?
Pergelangan tangan hantu akan membatasi pergelangan tangan Anda
sampai Anda kembali ke lubang Anda lagi!
Finn.
Ayo lihat Marcy.
Pembuatan pedang yang hebat, Pep But.
Yo, sampai jumpa di konser!
♪ Berjalan di ooo, tidak menyerah pada jiwa ♪
♪ Jalan, jalan, jalan, bukan menghisap, menghisap, menghisap ♪
Hei, bisakah kamu berhenti mengatakan itu?
Jadi ... apa monster kecilku sampai hari ini?
Apakah dia masih baik-baik saja? Masih setengah vampir?
Mulai berkencan dengan seseorang?
Ya, ya, tapi tidak, lalu ya lagi, dan ... mungkin?
Lihat, mungkin keren dengan mengintip di sekitar Marceline.
Nah, dia suka kalau aku membongkar.
[TERKIKIK]
Oh, Chicle, apa akhirnya kau ketahuan
kelemahan gadis vampir?
Saya pikir begitu.
[TERKIKIK]
Mode terkekeh mati.
[BERSIUL "Cukur DAN POTONG RAMBUT"]
Anda tahu, sekarang kita di sini, saya berubah pikiran.
Sepertinya apa pun yang saya lakukan,
Saya selalu mengecek gadis itu.
[JATUH!]
Marceline! Lama tidak bertemu.
Beberapa orang mabuk dengan kacamata memanggilku.
Benda apa itu? Taruh saja ini di sini, oke?
Sekarang mari kita pergi menghisap beberapa jiwa!
Saya tidak tahu apa itu.
Uhh, heh.
[HAPUS MELALUI]
Psst-psst.
Ayah, apa yang kamu lakukan disini?
Saya di kota selama seminggu,
dan aku tidak benar-benar punya tempat tinggal, titik, titik, titik.
Mnh.
Berapa banyak jiwa yang dia hisap dalam perjalanan ke sini?
Oh, kurasa seperti ... nol. Tapi...
Lihat!
Aku menjadikan Finn pedang baru yang keren dan segalanya!
Saya kira Anda bisa jatuh di sini.
Bagus! Terima kasih telah mengundang saya.
Bukan itu yang terjadi.
Kita akan jet, Marcy.
Apa?! Anda baru saja sampai di sini.
Undang mereka masuk, Marceline.
Apa kamu punya kamar mandi?
Ya, ada satu di atas.
Saya hanya perlu menyegarkan diri.
Apakah ayahku benar-benar bertingkah laku kali ini?
Dia baru saja menyanyikan lagu dan sebagainya.
Ya, dia kelihatannya menyenangkan untuk orang tua.
Hei, tunggu sebentar. Saya orang tua!
Hei, maafkan ketidaksopanan saya.
Hanya ada satu hal ...
Tirai venetian di kamar mandi Anda
jenis melompat ke arah saya dan patah.
Bagaimana Anda bisa merusak tirai hanya dengan pergi ke kamar mandi?
Biarkan saya yang menebusnya untuk Anda.
Aku punya kecap dan saus tomat.
Saya baik.
Ini kartu SD, beberapa ikatan pelintir.
Saya tidak ingin sampah ini!
Hei! Aku akan butuh tempat untuk tidur malam ini.
Apakah Anda memiliki kasur angin?
- Ya. - Bagus!
Anda bisa tidur di kasur udara, dan saya akan tidur di tempat tidur Anda.
Ada di lemari.
Finn, apa kau akan membiarkan gadis kecilku
meledakkan kasur udara itu?
Tidak di jam tangan saya!
[PINTU TERBUKA, BERDERING]
Hei, Ayah, kurasa aku akan keluar jalan-jalan sebelum tidur.
Tapi, Marcy ... apa kau tidak ada pertunjukan solo malam ini?
Ss-ss-ss-ss!
Saya mengerti.
Ini pembicaraan kasur udara. Ss-ss-ss-ss.
Apakah Anda tidak mengadakan konser malam ini? Ss-ss-ss.
Di Ghost Amphitheatre? Ss-ss-ss.
Konser?
Untung teman-teman Anda mengingatnya.
Terima kasih, Jake.
Ayo pergi!
[SIGHS]
[TERKIKIK]
Apakah Anda mendengar, seperti, tawa yang sangat bodoh?
Iya.
Saya memiliki tawa yang menyenangkan.
♪
[PERCAKAPAN TIDAK SALAH]
Saatnya berbaur sepenuhnya tanpa disadari.
[Terengah-engah]
Hei, apa yang kamu punya di sana? Kacang kacangan?
MARCELINE: Halo, Pemakaman Hamburger Hills!
[LEDAKAN!]
[CHEERS AND APPLAUSE]
Marceline! Anda baik-baik saja, sayang!
Saya belum mulai.
♪ Menari pelan denganmu ♪
♪ Aku hanya ingin berdansa pelan denganmu ♪
♪ Aku tahu anak laki-laki lainnya tangguh dan halus ♪
♪ Dan aku mendapatkan bluesnya ♪
♪ Aku ingin berdansa pelan denganmu ♪
- ♪ Slow dance ♪ - ♪ Aku hanya ingin slow dance denganmu ♪
- ♪ Slow dance ♪ - ♪ Mengapa kamu tidak mengambil kesempatan? ♪
♪ Aku punya gerakan ♪
♪ Saya ingin membuktikan ♪
♪ Saya ingin ♪
♪ Menari pelan denganmu ♪
♪
Hei, Pennebaker!
Tidak ada rekaman ilegal ... kecuali Anda adalah keluarga.
Yoink.
[WHISPERING] Abaikan saja aku.
Ayah! Anda merusak pertunjukan!
Ini anak perempuanku!
Saya bangga dengan putri punk saya!
Saya membuat itu!
Duduklah!
Ya, Anda membunuh getaran.
Saya hanya menjelaskan bagian saya dalam semua ini.
Ugh. Ini mengerikan. Boo, kataku.
Ya! Boooo!
[BOOING CROWD]
Jangan khawatir, sayang. Saya akan membantu orang banyak.
Hei, ini aku ... Hunson!
Saya dengan senang hati menjawab pertanyaan apa pun dari Anda, para bodoh.
Bisakah Anda percaya Marceline memiliki ayah sampah bougie?
Aku dengar orang ini bahkan memakan hantu, seperti kita.
Apa? Betulkah?!
Tentu, terkadang.
Keluar dari panggung, karung kulit!
Oke, oke, tenanglah, sobat.
Jangan buat aku keluar dari sana.
Apa yang akan kamu lakukan ... "makan kentang gorengku?"
[HAWKING]
[REMAS!]
[SPLAT!]
[Terengah-engah] Bass saya!
[TAWA]
Ayo, ektoplasma langsung lepas.
Jangan!
Anda menghancurkan segalanya.
[TAWA]
Ayah gila!
Pukulan tinju palu!
Ayo tangkap dia, kawan.
♪
Ha ha!
[SEMUA GRUNT]
[TUMBUH]
[WHAP! WHAP! WHAP!]
Ayah, berhentilah melucu.
Uh, hanya bersenang-senang sedikit.
[STRAINS]
[GRAN]
Ayo, Ayah, lawan!
Dia tidak bisa. Pep Buts mengikat kekuatannya.
Apa?!
Mereka membujukmu.
Lebih baik pecahkan gabus itu, Peps.
Baiklah. Baiklah.
Permen karet!
Oh, ups, apakah itu buruk? [LAUGHS]
[HUNSON GRUNTING]
[TAWA]
[HISSES]
Desir!
Vampir tidak bisa menyakiti hantu, bodoh.
Menembak.
Giliran Finn!
♪
Apa ?!
Selamat malam, Hamburger Hills!
Tidak akan ada encore.
BUBBLEGUM: Saya anggun.
Saya sangat menyesal Anda harus berurusan dengan skema Cousin Chicle.
Keluargaku lepas kendali.
Tidak apa-apa. Putriku yang keren mengurusnya.
Dan tebak apa yang saya dapatkan dari vendor.
Itu terlihat terlalu besar bagiku.
Tapi mereka bilang itu gaya sekarang dengan punk rocker.
Terima kasih telah membela saya malam ini.
Aku jahat, tapi aku tidak terlalu buruk, bukan?
Jadi kapan kamu akan punya anak?
Ayah!