Itu luar biasa!
Baiklah, baiklah, giliranku.
Kalian kenyang
- udara ajaib.
Kotor!
Tidak!
Putri?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Hanya saja ... Baunya tidak enak
dari trik sulapmu, dan sekarang
aku merasa sedih.
Saya meninggalkan semua lilin wangi saya di
kastil.
Mereka benar-benar akan memotong
bau sihir.
Kembali saja ke
kerajaan api dan dapatkan mereka -
masalah terpecahkan.
Kalau begitu aku harus
lihat ayahku.
Aku masih marah padanya karena
memenjarakan saya di lentera itu.
Sangat tidak adil!
Uh ... Kita bisa pergi
mereka?
Betulkah?
Itu akan sangat bagus.
Tapi jangan biarkan saya melihat Anda.
Saya tidak ingin Yang Mulia
berpikir bahwa saya membutuhkan sesuatu darinya
dia.
Itu bukan aku!
Wah!
Oh!
Flambo!
Untuk sesaat saya memikirkan
- putri sedang kentut.
- Flambo, kami membutuhkanmu
melemparkan "perisai api" pada kami.
Baiklah!
Lilin ini pasti
mereka.
Baunya
seperti kamar mandi wanita tua.
Hei!
Jangan meremehkan nona!
Saya mengatakannya sebagai
pujian!
Seperti itu mengingatkan saya pada
nenek saya .
Saya mencintai nenek saya.
Tidak ada yang datang ke sini.
Tidak sejak api pangeran-s
melarikan diri dari cas-s-tle.
Sekarang lihat apa yang akan kita lakukan
- bunuh raja api dengan.
- Seorang konspirator
dengan suara mendesis!
Bagaimana dengan ... Air?
Bahkan lebih buruk!
Kami akan us-se ic-ce!
Dan seorang konspirator dengan
sepatu yang tidak terikat!
Es? Mengapa es?
Karena itu lebih menyakitkan, kamu
ss-impleton!
Dingin seperti ic-ce ball-ss!
Kematian yang sempurna untuk
raja api!
Apa kah kamu mendengar
- itu?
Jake, ayo!
Kita harus menghentikan orang-orang itu
- membunuh ayah putri api!
- Benar, benar.
Kantong kotoran!
Kemana mereka pergi?
Hei, apa itu baru?
Ya, saya pikir begitu.
Ya, ini baru.
Hmm, bagaimana menurut kalian
lukisan ini?
Saya suka itu.
Hei, ini salah satu
lukisan yang diikuti mata
- kamu?
Hmm. Hmm.
Ayo, keluar
sini.
Saya tidak mau ketinggalan waktu ngemil.
Camilan!
- Camilan!
- Camilan! Camilan! Camilan!
Sekarang apa?
... dan
pembunuhan yang paling tidak wajar .
Dengar itu?
Kedengarannya seperti suara dengan a
- mendesis.
- Jenis yang kami cari
untuk!
Ular-s yang melakukannya
menyengat ...
- Berhenti!
... hidup ayahmu, sekarang
memakai mahkota yang indah!
- Bung, suaranya!
- Kita harus mengikuti
suara!
Untuk mati, tidur, untuk
s-tidur, kemungkinan untuk bermimpi ...
- Ke arah mana desisan itu
suara datang?
Aye, ada intinya, untuk masuk
- tidur-kematian itu ...
- Lewat sini!
- ... mimpi apa yang mungkin datang.
- Jalan yang mana?
Sepertinya aku banyak bicara
tentang s-super-s-rahasia kita
- rencana ...
- Ke kiri!
Kamu!
- Kamu! Kamu! Kamu!
- Dua kali kamu! Dua kali kamu!
Saya tidak berpikir itu
mereka.
Dua kali kamu! Dua kali kamu!
Wah!
- Jake!
- Saya baik-baik saja!
Sepertinya aku mendengar
suara mendesis itu dengan cara ini!
Wah!
- Kenapa kamu tidak menangkapku?
- Ups!
Beritahu aku lain kali.
Saya tidak bisa berpikir di masa depan.
- Ventilasi di depan.
- Jake, saya ingin melihat.
- Tidak ada desisan.
Tidak ada sepatu yang tidak terikat.
Lubang angin.
Ini membutuhkan sesuatu yang lebih!
- Iya! Iya!
- Itulah Stuff!
Wah! Itu dia!
- Hmm?
- Bluebies saya!
Dasar badut!
Di mana pasangan Anda dengan
sepatu tidak terikat?
Mitra apa?
Apa yang kamu
bicarakan blueberry ?
Serahkan, bung!
Aku mendengar suara desismu!
- Saya tidak punya suara!
- Ada ular di tubuhmu
- bahu!
- Apa?
Aah!
Hmm.
Penderitaan...
... Succotash!
Sekarang untuk memotong kalian berdua besar
blueberry menjadi blueberry kecil
seukuran gigitan!
Shakespeare.
Lima menit untuk tirai,
semuanya!
- Lima menit!
- Maafkan saya! Maafkan saya!
Ooh!
Oh!
Pfft! Aktor!
Ada apa dengan
kostumnya?
Ini adalah grup teater!
Kami sedang bersiap untuk tampil
untuk Raja!
Semua orang di kerajaan akan menjadi
dalam perhatian!
Tentu saja, Anda tahu semua ini,
menjadi sesama aktor dari
rombongan yang sama persis.
Saya punya ide.
Kami akan naik ke panggung, bertindak seperti dua
konspirator.
Anda akan memiliki satu sepatu yang tidak terikat, saya
akan berbicara dengan suara mendesis.
Kami akan berbicara tentang apa yang kami inginkan
bunuh raja.
Saat kami melakukan ini, kami akan mempelajari
wajah penonton dan mencari
reaksi bersalah.
- Itu brilian!
- Terima kasih!
Itu adalah ide asli saya.
- Ahem! Hei, konspirator!
- Hei, rekan konspirator!
Mari kita bicara tentang bagaimana
kita akan membunuh raja!
Ssst!
S-seseorang mungkin mendengar kejahatan kita
merencanakan!
Sobat, aku sangat tersesat.
Ssst! Penonton!
Uh, uh, uh, uh ...
Uh, uh ...
Anda pikir itu salah
satunya?
Mungkin.
Ayo lanjutkan.
- Jadi, apa yang kamu kemas?
- Air, bung - cukup
itu untuk memadamkan api raja!
Uh, uh ... Hmm.
Saya pikir dia mulai
untuk memecahkan.
Air?
Anda tahu apa yang lebih
menyakitkan?
Jika kita menuangkan es ke telinganya!
Begitulah cara kita membunuh
raja api!
Pbht!
Bunuh raja api?
Ini adalah pengkhianatan yang disamarkan sebagai
bermain!
Penjaga, tangkap mereka!
Apa?! Tidak!
Silahkan!
Kami mencoba memperingatkan Anda tentang
pembunuh!
Hmm.
- Cari mereka!
Hah?
Baginda, ini
lilin wangi putri Anda !
Sickos!
- Mati dengan kepala mereka!
- Whoa, apa ?!
Tidak, kumohon!
Diam-diam.
"S-masih"?
Tali sepatu tidak terikat?
Itu mereka!
S-lama sekali, s-brengsek!
Bayi telanjang
, bayi telanjang, bayi telanjang!
Bayi telanjang,
bayi telanjang , bayi telanjang!
Bayi telanjang, bayi telanjang,
bayi telanjang!
Kami menemukan mereka!
Para algojo itu nyata
raja-pembunuh!
S-diam!
Tunggu, tunggu, tunggu ...
Suara itu.
Penjaga, buka tudung mereka!
Aah!
Identitas saya!
Ugh!
Furnius dan torcho!
Halo paman!
Tangkap para algojo!
Hmm ... Kupikir aku punya kalian berdua
padam.
Anda tidak dapat memadamkan
api balas dendam!
Anda membunuh ayah kami untuk
menjadi raja!
Oh, ya ... Ha ha.
Bawa mereka ke ruang hukuman
!
Aku akan des-s-Troy kalian semua ...
Lepaskan aku!
- ... dengan ic-cce!
- Tunggu, jadi kamu - kamu
memadamkan ayah mereka?
Mm-hmm.
Dan ... Semua orang jahat di
sini?
Mm-hmm - semuanya jahat.
Lalu ... Apakah
Putri Api ... Jahat?
Atau mungkin netral yang kacau?
Dia jahat.
Oke ... Jadi
putri Anda jahat - kita sudah
menetapkan itu.
Tapi apakah menurut Anda jika pria yang baik
sangat menyukainya ... Bisakah dia
mengubahnya menjadi baik?
Hmm, well, akan ada
hukuman untuk pengalamannya jika
dia bertindak tidak sesuai,
tapi ... Ya.
Seseorang bisa mengubahnya.
Ubah dia menjadi baik?
Aww!
Jahat, jahat, jahat, jahat.
Jahat, jahat, jahat ... Jahat!
Aah!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ ikut denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪