Ya ampun. Ya ampun.
Ugh, ayo.
Uh ...
Ayolah. Ayolah.
Bubblegum: Finn, jangan khawatir.
Kami punya ikan yang lebih besar untuk digoreng sekarang.
[Menderu]
[Teriakan tidak jelas]
[Wuss! ]
[Guntur menabrak]
Tapi...
Tidak apa-apa.
Pep pantat dulu suka berserakan di mana-mana.
Dia biasa memberitahuku itu. Kebohongan!
Para petani itu tidak akan menyibukkan hal ini lama-lama.
Jadi terserah kita berempat untuk menghentikannya.
Apakah kamu siap, Marceline?
Marceline?
Hey apa yang salah?
[Menghela napas] Saya, saya kira.
Apa? Saya.
Aku salah.
Ini - semua ini! - Ini semua salahku.
Bahkan hanya melawan vampir di tempat pertama
mengacaukan semuanya.
Tentu saja mengacaukan saya.
Dan, ya ampun Louise,
mencoba memperbaikinya - mencoba memperbaikinya ...
Hanya membuat segalanya seribu kali lebih buruk
jadi mengapa mencoba, kamu tahu? Apa gunanya?
Apa? Marceline, tidak. Ayolah!
Kami selalu underdog, Anda dan saya,
dan kami selalu berhasil.
Seperti dulu, kamu ingat?
Kasus telur purloined?
Tidak!
Sudah kubilang, itu saja. Saya selesai.
Baiklah orang-orang, ini stand terakhir kita!
Ini akan membawa kita masing-masing untuk melihat hal ini melalui -
saya, pria bawang, pria pendek, Terry - whoa! -- Tumpukan pendek,
jenggot yang baik, Deshawn, seedman, sandwich Paul, Susan yang marah ...
[Grunts]
... sangat manis, Dr. belstar ... Petani: Tolong!
... limbo man, quasar, dogman, tightwad, raspberry Sam ...
Petani # 2: Di atas sini! ... Deejay baru mulai, dan anakku jejak besar.
Anda yakin tidak akan datang, Marceline?
Kami benar-benar membutuhkan bantuan Anda.
Marceline?
Oke, mungkin nanti.
Ayo, Finn! Biarkan aku mendengar seruan perang itu!
[Keduanya bersendawa]
Nah, akhirnya Anda berhasil, orang besar.
Anda menang. Permainan yang bagus. [Menderu]
Aku hanya berharap
Anda akan menyelesaikannya dengan seribu tahun yang lalu
dan menyelamatkan kami dari masalah.
[Berdebar]
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, kurasa.
[Menghela napas]
Mencium sesuatu yang buruk
tunggu sebentar, sekarang sudah hilang
apakah itu ada di sana selama ini?
Baunya seperti sampah dan keju
apakah itu hanya karena angin sepoi-sepoi?
Atau apakah itu saya?
Apakah ini kenyataan? Ice King: apakah itu kenyataan?
Anda ingat lagu saya! [Terkekeh]
Simon? A-apa yang kamu lakukan disini?
Nah, saya melihat melalui teropong intip saya
bahwa semuanya akan meledak dan meledak dan monster,
dan semua teman saya berada dalam bahaya besar dan siksaan yang mengerikan.
Dan Anda ingin membantu?
Tidak! Saya merasa tersisih.
Saya hanya satu panggilan telepon, Anda tahu?
Maafkan aku, Simon. Lain kali, pasti.
[Menghela napas]
Bagaimanapun, Anda tidak ingin terlibat dalam pertarungan ini.
Yang ini pecundang. Oh begitu.
Sittin 'yang ini, ya?
Ya saya kira.
Dan jangan mencoba membujukku keluar dari situ.
Apa? Tidak, tidak, aku di sana bersamamu.
Anda dan saya - kita selamat, bukan?
Seperti kecoak atau tikus.
Tentu, Anda bisa bertarung dan mencoba menyelamatkan hari,
tapi bagaimana jika kamu kalah?
Lalu apa? Anda bisa mati.
Lebih baik lari dan bersembunyi seperti tikus, kan, sobat ?!
Ugh!
Apa kau baru saja menyebutku kecoa, Simon ?!
Apa? Tidak! Tidak tidak tidak tidak.
Terimakasih kawan. Iya.
[Warbling]
[Menderu]
King of Ooo: Ahh, ini bagus.
Namun, menjadi sedikit hangat untuk penampilan kerajaan.
Mm-hmm!
Putri? Kedengarannya sangat buruk di luar sana.
Mungkin Anda harus melindungi rakyat Anda?
[Menderu di kejauhan] Ya, kedengarannya buruk!
Hei, pria pisang, dengarkan putri Anda!
Di kerajaan saya, kami menjaga milik kami sendiri - saya!
Anda menjaga saya! Tutup gerbangnya!
Aah!
D-dia cantik.
Anda berkhotbah kepada pendeta, saudara.
Saya cantik! Tutup gerbang!
Tidak. Kamu tidak cantik.
Kami melihat Anda dengan jelas sekarang. Anda kotoran telinga!
Anda kotoran telinga!
Aah! Hah?! [Renyah mendengus]
Dan kekuatannya kembali menjadi renyah! Aah!
[Teriakan teredam]
Tapi kamu cinta akueee!
Dan bukannya patung lilin,
mereka akan memiliki seorang putri sejati ...
Ditempa dari besi, dengan gigi berlian.
Hatinya sedingin es! Keinginannya adalah api!
Putri renyah, tak kenal ampun!
Pergilah melawan benda itu untukku!
[Semua bersorak]
[Berdebar]
[Jeritan]
[Grunts] Whoa!
Finn, ini tidak berguna. Itu hanya perebutan kentut.
Ya, tapi apa lagi yang bisa kita lakukan?
[Menghela napas] Bung, saya tidak tahu.
Lihat!
[Teriakan tidak jelas]
[Kaki berdebar]
[Berdebar]
[Menggaruk]
[Jeritan]
[Menderu]
[Pukulan terompet]
[Gedebuk]
[Terengah]
[ Zip! ] Wah!
[Grunts] Aku akan buang air di celanaku
jika Finn yang membunuh orang ini, bukan aku!
[Screech! ]
[Pekikan berlanjut]
Apa ?!
[Berderit berhenti]
[Gedebuk]
[Merasa! ]
[Memekik]
Raja?
Raja vampir?
Anda masih di sini?
Halo? [Memekik terus]
Sangat buruk.
[Berputar]
[Twinkle! ]
[Munches] Oh, nak! Ooh, saya kelaparan!
[Berputar]
[Memekik]
Binatang itu melemah!
[Semua bersorak]
[Angin bersiul]
[Memekik]
Whoa-ho-ho. Wah!
[Memekik terus]
[Terengah]
[Semua bergumam]
[Semua terkesiap]
Bubblegum: [Bergema] Marceline?
Marceline? Marceline? Marceline?
Temukan: Marceline?
Maaf apa?
Saya baru saja mengatakan kami mengisi lemari es Anda
dengan lipstik dan sebagainya, jadi Anda akan punya banyak makanan.
Aww, terima kasih, bung.
Juga, kami punya teka-teki silang, soo-doo-koos,
dan hubungkan titik-titik.
Tenang saja, sobat.
Tentu.
Oh, hei, aku sedang berpikir - jadi, begitu aku makan renyah,
Aku akan memiliki kastilku kembali,
dan ada banyak ruang di sana jika Anda tidak ingin sendirian.
Tidak, saya pikir saya perlu merenungkan sedikit -
pikirkan tentang menjadi vampir lagi.
Apakah kamu, uh ... Apakah kamu merasa buruk?
Saya tidak ingin mengatakan, seperti,
"Saya minta maaf tentang siapa Anda"
atau apa pun jika Anda merasa baik-baik saja,
tapi saya tidak tahu seberapa buruk berita semua ini ...
Baik?
Nah, aku keren jadi vampir lagi.
Menjadi fana itu baik. [Menghela napas]
Pada saat yang sama, itu menakutkan.
Sekarang saya adalah vampir dengan ingatan fana yang segar dan -
Saya tidak tahu - lebih empati atau sesuatu ...
Lebih dewasa.
Bonnie, terima kasih telah membantuku tumbuh dewasa.
Sekarang, kurasa kita bisa berkumpul bersama selamanya.
Hati hati! Bubblegum: Sampai jumpa, Marcy!
Jake: Nanti, ratu vampir!
Teman-temanmu kelihatannya baik.
Um ... apakah kamu, seperti, di kepalaku sekarang, atau apa?
Untuk sekarang.
Well, just don't get in my wa--
ayo pergi ke taman
Anda akan menemukan sesuatu yang menunggu
tepat di sana di mana Anda meninggalkannya, berbaring terbalik
ketika Anda akhirnya menemukannya
Anda akan melihat bagaimana itu memudar
bagian bawah lebih ringan
saat Anda memutarnya
semuanya tetap
tepat di tempat Anda meninggalkannya
tapi itu masih berubah
sedikit sekali
setiap hari dan setiap malam
dengan cara kecil
ketika semuanya tetap
pesta ini sangat gila!
Diperbaiki & Disinkronkan Dengan MoUsTaFa ZaKi