♪ "Waktu Petualangan"
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Ini "Adventure Time"
♪
"BRB Jake."
Hmm. BRB
BRB Bawalah bayi biasa.
Bola merah besar. Tidak.
Burger pantat yang indah.
Apa yang kamu lakukan, Finn?
Jake meninggalkanku catatan ini, tapi aku, uh ... tsk ...
Saya tidak dapat mengingat arti singkatannya.
Ini untukku!
Ini adalah kode khusus Jake untuk memberitahuku bahwa dia mencintaiku.
Tidak, itu sesuatu yang normal seperti, uh ...
Segera kembali.
Baik! "Segera kembali!"
Bodoh sekali.
Keren. Jake akan segera kembali.
Lihat, Finn! Kasih Sayang Jake saya.
Dia meninggalkannya untukku saat dia keluar.
Itu lucu, BMO.
Ya aku tahu.
Oh, Ble. Saya suka Ble!
Saya akan membaca beberapa Ble sampai Jake kembali, saya rasa.
Kee, kee, kee, kee.
"Apa makanan favorit Anda?"
"Apa saja! Asalkan terbuat dari keju!"
Ah, man, komik ini
seperti jika seseorang menaruh jiwa saya di atas kertas.
Hmm?
"Anda yang menulis judulnya."
Baik!
Hmm.
Ahh.
"Aduh! Hei, ini tidak membantu."
Ya.
Ja ... maksudku, BMO!
Lihat keterangan lucu yang baru saya tulis ini.
Hmm.
Tidak ada humor yang terdeteksi.
Apa? Tidak, ini ... ini seperti ...
Masalah orang ini adalah harimau menggigit kakinya,
dan berbicara dengan orang ini tidak membantu!
Seperti, "Aduh! Hei, ini tidak membantu!"
Anda tahu, seperti, itu, Anda tahu, seperti ...
Apakah harimau sudah menggigit kakinya?
Atau apakah harimau itu menggigit kakinya
setelah dia berbaring di sofa?
Karena itulah tanggung jawab pria berjanggut itu.
BMO, aku mencintaimu, tapi kamu tidak mengerti komedi.
Mungkin itu tidak lucu.
Ini lucu, dan aku akan membuktikannya!
Kamu adalah?
Ya, maksudku, aku sangat bosan,
dan ini sangat lucu, BMO.
Buktikan itu!
Baik! Saya akan!
Baik! Saya akan berada di sini!
- Baik! - Baik!
Bwee-woo-bwee-woo!
Ini adalah latihan!
Saya ulangi, ini adalah latihan!
- Oh tidak! - Latihan sungguhan!
Kalian berdua, angkat perisai glasir resin Anda!
- Oh, oh, oh, oh! - Oh, oh, oh, oh!
Aktifkan BHT untuk menjaga kesegaran!
Kami belum siap.
Pengacau! Pengacau!
Itu teman kita Finn.
Apa semua keriuhan itu, bubs?
Oh, hanya beberapa latihan pencegahan
seandainya alarm utama dan sistem pertahanan kita gagal.
Keren. Keren.
Hei, dapatkah kamu melihat hal lucu yang saya tulis ini?
Oh, tentu! Saya terpesona oleh humor.
Hmm.
Hmm! Iya.
Tentunya yang dibutuhkan pria berbulu ini
adalah suntikan tetanus.
Poin yang bagus, Finn.
Tidak, tapi ... apakah itu lucu? Sudahlah.
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan psikologi humor kepada Anda.
Tapi saya ingin Anda membaca buku ini.
Hei, apa yang kamu pikir kamu ...
Oh! Putri permen karet!
Terima kasih tuan puteri.
"Lelucon dan hubungannya dengan alam bawah sadar."
"Lelucon dan Hubungannya dengan Alam Bawah Sadar."
Ini dicetak di "Gebrochene Schrift,"
yang menurut saya lebih enak dipandang.
"Lelucon dan ..."
Lelucon dan ... See-einy ...
Apresiasi ... Zumbewuzzzz ...
Ugh! PB terlalu pintar.
Itu sebabnya dia tidak mengerti lelucon saya.
Maksudku ... itu lucu.
Itu lucu.
"Aduh! Hei, ini bukan ..."
"Ini tidak membantu."
Uh, itu sangat lucu.
Kutu buku turbo seperti PB bukanlah audiens yang tepat
untuk hal semacam ini, Anda tahu?
Saya harus menunjukkan ini kepada orang normal, rakyat biasa.
Wanita yang sibuk saat bepergian. Joe atau Josephine yang biasa.
Atau seseorang seperti Ice King, yang sangat membutuhkan persetujuan saya.
Finn, ini lucu sekali!
Seekor kucing dengan gigi besar ?! Ayolah!
Ya, saya tidak menggambar itu, tapi keren.
Terima kasih untuk ...
Oh ya. Tapi, uh, bagaimana jika ...
Dan aku hanya meludah.
Bagaimana jika itu lebih seperti,
"Hei, Dok! Ada manusia gua di gigiku!"
Hah?
Ha ha! Whoo!
Heh. Ya. Itu cukup bagus, saya rasa.
Oh, apakah ini Ble? Saya suka Ble!
Yang itu dengan dua polisi
yang selalu tidak sengaja menangkap satu sama lain!
Baik?! Dan "Hewan Quackers"!
Saya telah mengirimkan cerita pendek dan komik saya kepada mereka
selama saya bisa ingat.
Tapi, eh, tidak ada satu pun yang diterbitkan.
Nary sepotong.
Nary a piece!
Aku benci Ble!
Duduk di menara gading mereka!
Mereka tidak tahu komedi!
Mereka tidak mengerti rakyat biasa!
Wanita yang sibuk saat bepergian!
Joe atau Josephine rata-rata! Baik!
Lihat? Kami mendapatkan barangnya, Anda dan saya,
dan mereka kehilangan sentuhan mereka.
Hei, jika kita ingin mereka menyentuh barang kita,
kita harus pergi ke sana dan menghadapi mereka secara langsung.
Dan jika caption kemenangan saya dicetak,
semua orang akan tahu itu lucu!
Aku sedang membicarakanmu,
Tapi, uh, dimana mereka mencetak Ble?
Oh ya. Aku tidak, uh ...
Oh! Oh! Ya, pegang ini.
Aku akan menggunakan ... mata harapan iblisku!
Halo, Ice King.
Halo, Wishy!
Apa yang ingin Anda harapkan?
Saya ingin pergi ke Ble!
Anda pergi gadis!
- Whaaa! - Whaaa!
Wah.
Mengapa Anda tidak menggunakan benda itu setiap saat?
Oh, dibutuhkan sebagian jiwa Anda setiap kali Anda menggunakannya.
Tapi lihatlah! Markas Suci yang legendaris!
Pasti menyenangkan bekerja di sini,
hanya duduk-duduk, membuat lelucon sepanjang hari.
Hei!
Hei.
Aww. Kamu siapa?
Saya seorang puding troll, dan saya menjaga majalah humor ini.
Uhhhh, kenapa?
Ini pekerjaan saya.
Kenapa ini pekerjaanmu?
Saya melamar?
Saya mungkin tidak mengikuti Anda.
Saya pikir saya lebih baik mengantarmu keluar dari tempat itu.
Tidak! Tidak tidak Tidak. Kami hanya ingin memasang teks kartun!
Hei, Big Tina, inilah waktumu untuk bersinar, oke?
Waahh!
Oke, apa rencana kita di sini?
Mungkin jika kita memakan semua amunisi ini,
dia akan dipaksa untuk membuat lebih banyak untuk kita.
Tunggu. Kau bisa terbang!
Uh oh! Miringkan ke atas, Tina Besar!
Uh oh!
Ugh!
Kamu menang. Baik.
Aku tidak pernah membiarkan siapapun masuk sebelumnya,
jadi saya harap Anda memiliki nada yang luar biasa.
Hei! Ini semua adalah kiriman saya!
Mereka menyimpannya di tumpukan besar di dekat pintu.
Sepertinya pertanda baik!
♪
Nah, tembak, bung.
Sepertinya semua orang di sini sudah mati gila.
Saya telah menjaga orang mati selama 500 tahun.
Wow, saya harus duduk dengan itu.
Ini berarti Majalah Ble juga sudah mati!
Sekarang, bagaimana cara membuktikan bahwa teks saya lucu?
Ding dong!
Saya menemukan Ble 217!
Kita bisa melihat caption kemenangannya.
"Aku akan menulis resep untukmu
untuk satu klub raksasa. "
Pfft!
Sudah waktunya kita senjata muda mengambil kendali.
Halo, anak laki-laki.
Sekarang mari kita putar mesin press ini untuk terakhir kalinya.
♪
Majalah Ble kami sendiri.
Dan itu masalah yang cukup bagus juga.
Kami mendapatkan perlindungan bagus yang Anda lakukan,
cerita pendek saya, "Fionna dan Kue: Detektif Bayi,"
beberapa, sepertinya, lelucon puding ...
Big Tina menulis itu!
... "Fionna dan Cake: Detektif Bayi Masuk Perguruan Tinggi" ...
dan, tentu saja, teks Anda!
Wow! Ini terlihat luar biasa di cetak.
Guys, aku akan jujur,
hanya berbicara sebagai Josephine biasa,
Saya benar-benar tidak mengerti teks itu.
Mungkin tidak masalah jika caption saya lucu atau tidak.
Saya pikir saya hanya ingin menjadi bagian dari Ble.
Itu adalah sesuatu yang telah lama menjadi penggemar saya.
Dan mungkin kita bisa mengembalikannya.
Tidak ada alasan tidak ada fajar baru.
Menuju Blennaissance!
Oke, anak laki-laki, tutup dia!
Tidak, kamu benar. Tidak bisa bernostalgia!
Astaga, keterangan itu luar biasa di kepalaku.
Mungkin aku bukan orang yang lucu.
Seperti, saya mendapat statistik komedi yang rendah.
Itu agak mengecewakan.
Yo, BMO. Saksikan berikut ini!
Saya meminta Ble untuk menerbitkan caption saya,
meskipun aku tidak ingin kamu menganggap aku lucu lagi ...
Aaaaah!
Wah! Aaaaah!