- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
Jake.
Jadi, saya baru saja berpikir aneh.
Yah, itu normal.
Orang-orang selalu berpikiran aneh tentang api unggun.
Saya tidak tahu.
Bukankah aneh kalau kita memelihara hewan peliharaan?
Kami membuat mereka menyembah kami.
Apa?
Nah.
Tidak, serius. Pikirkan tentang itu.
Kami satu-satunya sumber makanan dan air dan, seperti, gosokan perut.
Mereka pada dasarnya harus mencintai kita.
Apa yang salah dengan gosok perut?
Ya, gosok perut cukup bagus.
Bintang yang satu itu sangat gila.
Sepertinya itu bergetar.
Itu sangat keren.
Ingin tahu apa itu. Sebuah planet?
Apakah ada orang yang tinggal di sana? Apakah mereka ramah?
Apakah mereka memelihara hewan peliharaan?
Baiklah, sobat. Itu terlalu banyak api unggun.
Waktu untuk tidur.
Suci...
Oh, dang.
Uh ... Oke.
Sobat, ini gila.
Mungkin itu kaleng kacang yang kita makan untuk makan malam.
Sepertinya, uh ... Nyaman. Whu-oh.
Oh iya.
Mm. Boobafina.
Uh, bayar saja aku kembali saat kamu bisa.
- Aww! Halo. - Hah ?!
Oh, hei!
- Anda dapat melihat saya? - Sampai jumpa...
Tapi jika aku tidak melihatmu ...
Tunggu. Apa yang awalnya kamu tanyakan padaku?
Ah, lupakan. Itu keren.
Apakah Anda ... Ingin minum atau sesuatu?
- Pikir aku hanya punya air. - Whoop! Ini aku. Selamat tinggal.
Itu tidak sopan.
Saya berharap dia kembali.
Orang itu tampak kesepian.
Tidak banyak rubah lain di jam ini.
Namun, kurasa Anda menyelesaikan banyak pekerjaan.
Waktu berhenti.
Anda tidak harus pulang, tetapi Anda ... Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
Bounce House Princess.
Saya tidak tahu BHP tinggal di gua.
Hei, tempat ini lumayan bagus.
- Whoa. - 41, 42, 43, 44, 45, 46,
47, 48, 49, 50! 51, 52...
Siapa disana?
Oh oh! Oh, gumpalan saya!
Oh, gumpalan saya! Oh, bola saya, oh, bola saya, oh, bola saya!
Enam, empat, tiga, dua.
Bung, apa masalahnya?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ah, astaga.
Putri Rumah Bouncing yang malang.
Bounce House Princess, dengarkan aku.
Apakah Anda akan menutup diri dari orang lain selamanya?
Maksudku, dia bisa menjadi sangat baik dan ...
Baik. M ... mungkin jika aku diam saja, itu hanya akan ...
itu akan pergi begitu saja.
Astaga. Saya harap BHP baik-baik saja.
Merasa buruk karena hanya berpisah seperti itu.
Mungkin mereka menyelesaikannya.
Mereka bisa memiliki kesamaan.
Anda tidak pernah tahu sampai Anda berbicara dengan orang tersebut.
Oh, hei, Kerajaan Cloud.
Apa ... Raja Es?
Ya, saya rasa ada beberapa orang keren di sini.
Musiknya agak keras, tapi pukulannya sangat menarik.
Hei, kamu harus datang ke salah satu pestaku kapan-kapan.
Saya berteman dengan beberapa orang yang cukup keren, Anda tahu?
Uh huh. Siapa teman kamu
Oh, uh,
- seperti orang itu, Finn? - Finn?
Ya, Finn dan aku sangat dekat.
Oh, hai. Apakah kamu si pria es?
Itu aku ... Bung es.
Katakanlah, apakah Anda pernah melihat bagian dalam gua beruang es?
Apakah Anda mengatakan Anda tahu Finn manusia?
Hey sobat!
Buddy, mau menyegarkan saya?
Ya, ya, sekarang enyahlah.
Hei, apakah Finn sedang berkencan dengan seseorang sekarang?
Bisakah Anda memperkenalkan kami? Oh, bola saya, apakah dia di sini sekarang?
Jadi kurasa kau lebih menyukai tipe adik laki-laki, huh?
Hei, Lauren. Saya mendengar kakek Anda membagikan es.
Es?! Aku akan memberimu es!
Ah, sepertinya saya membuat pesta ini "di atas es".
Tidak, tunggu. "Kamu ingin es? Kamu ... oh,
Anda mendapat es. "Pokoknya. Ai!
Ah, jangan lihat aku seperti itu, Lauren.
Ah, pesta ini lemah.
Simon yang malang.
Simon yang malang, kurasa?
Simon yang malang, semacam itu?
Sepertinya sebagian dari dirinya ingin menjadi raja wong yang sedih.
Tetapi mengapa ada orang yang menginginkan itu?
Apakah ada insentif?
Apa ...
♪ Apa yang bisa saya lakukan? ♪
♪ waktu akan melepaskan lem ingatan kita ♪
♪ dan aku akan menjadi bukan siapa-siapa seperti kalian semua ♪
♪ jadi jangan pedulikan apapun sekarang ♪
♪ seperti kantong sampah saat berangin ♪
♪ seperti pantat yang memiliki wajah ♪
♪ Belanda bertinju di istana ♪
♪ yeah, girl, it sti-inks do, do, do, do, do, do, do ♪
Sheesh.
Saya ingin tahu apakah menjadi penyendiri yang menyedihkan memberi Anda lebih banyak bahan mentah untuk membentuk ide lagu.
Dari situkah kreativitas berasal?
Dari bisnis sedih?
Saya sangat tinggi sekarang.
Saya sangat tinggi, tidak ada yang tinggi.
Itu semua hanya ...
Sampah luar angkasa!
Ah, man. Jake akan membalik,
mencoba untuk mendapatkan susu super langka itu.
Buat flan sakit dengan susu itu. Baiklah.
Wah. Apa yang sedang terjadi?
Anda tidak dapat melihat saya, kan?
Saya di lemak ibu!
Apa? Kelahiran luar angkasa.
Whoa-kay. Kita mulai. Wah! Bye, teman-teman.
Yah, itu kreatif, dan itu juga tidak menyedihkan.
Jadi mungkin kelahiran adalah pernyataan kreatif terbesar di seluruh alam semesta.
Halo sayang.
Anda akan memberi saya dorongan?
Ini dia Mars.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Semua orang pergi.
- Rudal pertahanan api. - Rudal pergi.
Dampak dengan komet katalis dalam lima, empat,
tiga dua satu...
Iya. Apa menurutmu itu berhasil, Starman?
Uh, ya, mungkin, kan?
Menembak! Tidak berpengaruh! Itu masih menyerang kita!
Apa itu semua misil kita?
Uh, ya. Saya terkejut kami bahkan punya yang itu. Suka,
kepada siapa kita akan menembakkan rudal?
- Siapa yang akan kita tembak? - Saya sedang berpikir, Starman.
Ups.
Grob, penilaian.
Kami tenggelam, bro.
Seluruh tempat ini akan menjadi tempat pembuangan yang bau dan cair sebentar lagi.
Ini tidak masuk akal.
Setiap 1.000 tahun, komet katalis secara misterius
bereinkarnasi dan bertabrakan dengan Bumi,
membawa serta agen perubahan,
Tapi komet tidak pernah keluar dari jadwal,
dan itu tidak pernah mengejutkan Mars.
- Bagaimana menurutmu, Finn manusia? - Apa?
WHO? Saya? Anda bisa melihat saya juga?
- Iya. Saya Glob. - Oh ya.
Hei, pernahkah kamu berkata, "oh," bola "saya?
Tidak, tapi terkadang gob melakukannya.
Anda bermimpi sangat jauh dari rumah.
- Pasti ada hubungannya dengan komet. - Ya.
- Tapi saya punya pertanyaan. - Apa itu?
Nah, jika dilahirkan adalah tindakan penciptaan terbesar,
lalu apa yang harus kamu lakukan setelah itu?
Bukankah segala sesuatu yang datang berikutnya merupakan kekecewaan ...
perlahan-lahan entropying sampai kita mengempis menjadi tumpukan bubur?
Yah, tidak cukup hanya menciptakan sesuatu yang luar biasa, bukan?
Bagaimana jika saya membiarkan masyarakat super Mars saya menjadi korban?
Tapi apa gunanya jika kita semua diledakkan sekarang?
Wah! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Oh, darahku!
Ada apa, Nak?
Glob sudah mati.
Halo, Starman. Ini Pria Evakuasi.
Apa bedanya?
- Bisakah kita kembali? - Iya.
Gob / Glob / Grod / Grob mengalihkan komet.
- Ini kembali ke jalur normalnya ke Bumi. - Dan ...
- Bagaimana dengan G-man? - Tidak ada tanda Glob.
Komputer! Apa yang kita pukul ?!
Oh, sungguh celaka.
Hei, kupikir Putri Bounce House membutuhkan bantuan kita.
Ayo lakukan.