Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Tutupi dia dengan selimut.
Berikan padaku, Finn.
Aku akan mengambilkan selimut untukmu.
Dimana itu?
Sana.
Mengapa Anda tidak mengambilnya sendiri?
Karena aku sakit!
Kasihan.
Panas!
Oh panas, Jake.
Adakah yang bisa saya lakukan
untuk membuat saya merasa lebih baik?
Buatkan sup untukmu, Finny.
Cicipi sup di
sini.
Lihat lebih baik lagi?
Iya.
Ceritakan sebuah cerita kepada ah.
- Sekali waktu--
- Tidak!
Saya mendengarnya!
Tapi saya telah mendengar semua cerita Anda
.
Gambarlah sesuatu yang baru, Finn -
Gambarlah cerita baru.
Baik.
Sudah punya!
Pada suatu ketika --
- Tidak!
Apa yang terjadi?
Saya tidak ingin mendengar ceritanya.
Saya ingin yang asli!
Sekarang Anda hanya duduk di sana.
Aku akan segera kembali.
Oke dunia,
beri aku cerita untuk diceritakan pada Jake!
Jake! Jake!
Lihat.
Kisah nyata ini
akan menyembuhkan Anda dari penyakit.
Ya Tuhan.
Ada apa?
Pertama, daunnya jatuh dari pohon.
Oh tapi, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
.
Beritahu aku tentang itu.
Ada siput
di daun itu!
Lebih.
Oh tidak.
Sekarang saya merasa lebih buruk dari
seribu kali.
Finn, cerita pasti menarik, romantis
menegangkan, dan berakhir bahagia.
Tapi ... Saya tidak tahu
bagaimana mendapatkannya.
Tidak masalah.
Gali untukku lubangnya.
Sebenarnya, dua lubang - satu
untuk usus, yang lainnya untuk wajah,
karena saat kamu mati,
Usus Anda akan menempel di wajah Anda!
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi!
Jadi berikan saya sebuah cerita.
Dan pastikan ada cukup
item di daftar.
Saya akan kembali
secepat mungkin.
Aku tidak akan membiarkan perutmu
menempel di wajahmu!
"Romance" -
ini mudah.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
La ba gi na goo da di dah.
La nah gee ga rah la na!
Apakah Anda memasak bubur lidah di sana ?!
Eek, eek, eek, eek,
eek, eek, eek, eek, eek!
Mungkin saya harus mengubah pendekatan saya.
♪ Itu normal,
pria hutan ♪
♪ Pria hutan biasa ♪
Hei, ya, ... ya.
Jadi, uh, bisakah aku ...
Bisakah aku melihat kalian berdua berciuman?
Apa ?!
Saya membutuhkan itu
untuk teman saya.
Dia sakit,
dan jika tidak
Ceritakan padanya sebuah cerita tentang kalian berdua
cium dan--
Pria aneh!
Anda orang yang sakit!
Baik.
Siapa nama teman itu?
Jake!
Namanya Jake!
Oh iya
Kedengarannya bagus.
Ayolah, Boobafina.
Mari kita pergi dari sini.
Iya.
Tunggu!
Aku akan lakukan apapun!
Bisakah kamu makan tanahnya?
Saya akan melakukannya untuk Jake.
Oke, sekarang cium!
Pria yang sakit.
Pergilah.
Apa?! Jangan!
Jake membutuhkan itu! Jangan pergi!
Lakukan saja!
Apa?! Tidak!
Tunggu!
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Lihat? Dimana masalah besar!
Aku tidak percaya kamu membuatku melakukan itu!
Sebenarnya aku diam-diam mencintaimu Angsa (angsa)!
Dan sekarang dia tidak akan pernah mencintaiku
karena aku tidak perawan!
Oh tidak! Oh tidak!
Saya sangat ingin mencium Boobafina.
Sebenarnya aku diam-diam mencintainya.
Baik. Offline enak.
Tidak tidak.
Itu harus terjadi secara alami.
Sekarang dia tidak akan pernah mencintaiku.
Tidak baik.
Tapi itu layak untuk menyelamatkan
Jake - terserah!
BAIK. Pertarungan yang bagus.
Hei.
Ingin saling memukul?
Mainkan selalu!
Saya telah menunggu ini sepanjang hidup saya!
Mainkan selalu! Ha ha ha!
Jangan coba-coba!
Ibu tidak membiarkan aku melakukan apapun!
Anda membunuhnya!
Bu, jangan sentuh aku.
Anda membunuhnya,
dan sekarang sudah mati!
Mungkin belum mati!
Maaf,
Anda mengira dia sudah mati!
Saya tidak ingin menyakiti hewan,
tapi —dan Jake!
Oke, selanjutnya apa?
"Gugup"!
Hei.
Hei, anak ayam.
Ingin mati?
Anak-anak! Anak-anak?
Adakah yang pernah melihat bayi saya di mana saja?
Tidak!
Saya tidak bisa melakukannya!
Saya tidak bisa mengganggu semua orang.
Tapi Jake membutuhkanku!
Tapi aku tidak boleh mengganggu siapa pun!
Tapi Jake sakit!
Tapi saya tidak bisa.
Tapi - tapi -
tapi --tapi - aah!
Hei!
Ai nem - aaaah!
Ikat itu! Itu dia!
Itu ada!
Itu ada !!
Apa yang sedang terjadi?!
Apakah kamu akan memakan saya?
Anda akan segera tahu!
Fakultas ini punya!
Betapa mendebarkan!
Apa ini?
Ini adalah ritual
keadilan hutan.
Finn Human,
dengan tuduhan terhadap
penghuni hutan,
Anda harus datang ke Bumi
dan kembali menjadi debu.
Tidak bisakah aku pergi ke pengadilan atau semacamnya ?!
Tidak!
Turunkan kandang!
Saya akan mati,
dan Jake tidak akan diberi tahu,
dan dia akan mati
karena saya belum menemukan
akhir yang bahagia!
Ooh iggy boo boo!
Ooh iggy
boo boo!
Ooh iggy boo boo!
- Tunggu!
Aku mungkin sibuk sekarat,
tapi kamu sibuk hidup!
Anda menjalani hidup yang membosankan,
Kamu, Boobafina ...
Aku mencintaimu Angsa.
Anda hanya perlu memberitahunya.
Apa?
Dia mencintai Anda.
Baru saja berkumpul.
Saya ingin berkencan dengan Anda untuk waktu yang lama.
Apakah kau benar-benar mencintaiku?
Ya.
Dan Anda, Tuan Fox -
Anda harus menghadapi kebenaran.
Boobafina tidak tertarik.
Saatnya melanjutkan.
Betulkah.
Jadi akan lebih baik.
Dan
hei, beruang grizzly yang tidak berpendidikan.
Apa?
Ibumu benar.
Anda tidak boleh bolak-balik
melawan orang asing di hutan.
Baik!
Ibu melahirkan, bayimu bukan lagi bayi.
Anda tidak harus menampar wajahnya.
Itu benar.
Saatnya Anda tumbuh dewasa.
Apakah itu lebih baik?
Dan Nona Sapi,
keluarkan tas dari dadanya.
Kamu sangat cantik
Anda tinggal di hutan,
mengapa Anda tidak melepaskannya untuk kesenangan?
Oh! Ugh! Tidak!
Yo, bungkus tasnya!
Diam!
Manusia Finn,
karena mengganggu hidup kita
dan merusak aturan hutan ..
Terima kasih.
Apa?!
Hidup kami ditingkatkan
berkat Anda.
Apakah itu berarti Anda akan membebaskan saya?
Sangkar Anda terbuat dari ranting.
Menekan jatuh.
Lezat.
Aku akan kembali padamu Jake -
Dengan cerita yang bagus!
Lalu apa yang terjadi?
Dan kemudian semua orang di hutan
senang.
Lebih.
Apa?!
Apa yang terjadi?!
Itu terlalu ... sempurna!
Dia merasa lebih baik dari satu miliar kali.
Betulkah?
Iya. Nyata!
Asmara membantu menurunkan demam,
kecemasan bisa menyembuhkan sakit kepala,
dan sisanya
, sembuhkan sisanya!
Anda tidak sakit!
Lezat.
Finn, ayo!
Tarian kesehatan dengannya.
Tidak, aku baik-baik saja.
Apakah Anda alergi dengan tarian saya?
Aku hanya merasa ... tidak sehat.
Oh Finn,
aku muak denganmu.
Bersinar. Mungkin.
Lalu aku akan membuatmu merasa lebih baik--
Tutupi selimut, gosok kepalanya,
dan terutama
cerita yang bagus.
Pada suatu ketika...
Lebih.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪