Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
[marceline bersenandung]
Ketuk, ketuk.
Yo, peebs, Anda ingin membuat squeez-e-mart lari tengah malam?
Aku akan minum merahnya
dari mata merah pelanggan.
[Terkekeh] Psik.
Aku mungkin akan membeli slushie.
Permen karet?
Bonnibel!
Apa ...? [Jeritan]
[Teriakan] [Teriakan]
Aaaaaaah
ugh! Apa yang kamu lakukan di sini!?
Jangan takut, Nak.
Ini aku - satu-satunya putri sejati ooo!
Dimana permen karet ?!
[Terkekeh] Wah! Bersantai!
Bubblegum baik-baik saja - baik-baik saja.
Dan digulingkan - dan tidak berdaya!
Dia begitu hancur oleh kekalahan
bahwa tiran itu mengasingkan dirinya ke kabin yang menyedihkan
di tepi danau butterscotch -
Secara teknis, masih wilayah kerajaan permen.
Tapi dalam belas kasihan saya, saya mengizinkan dia untuk tinggal.
Kamu adalah sang putri ?! Sejak kapan?
Nah, menurut perhitungan "kalender torontian baru" saya -
kalender resmi ooo -
uh, dua bulan yang indah.
Dua bulan?
Tapi - tapi, lalu, kenapa dia tidak--
[geraman] Permen karet!
Katakan permen karet aku memakai gaun tidurnya!
Beritahu semua orang!
undefined
[bersiul] Hah?
Bonnie!
Marceline. Apa yang terjadi?
Ugh. Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa Anda mendapat tahta?
Aku harus mendengarnya dari penipuan lilin itu!
[Shotgun cocks] Peppermint Butler: Tenanglah, marceline.
Mari kita semua menjadi sangat keren.
Beri kami waktu sebentar, peppermint Butler.
Hmm!
Ayo ayo ayo ayo ...
Baik?
Saya tidak mendapatkan jacked. Saya keluar.
Tapi ya, baiklah, aku seharusnya memberitahumu.
Saya hanya [Menghela napas] malu.
Dan semuanya terjadi begitu cepat.
Saya masih mencoba untuk menyelesaikan masalah,
melihat sesuatu secara rasional.
Hah.
Nah, Anda bisa saja berbicara dengan saya tentang itu.
[Mencemooh] Ya, karena kau sangat rasional.
Ha ha.
Maafkan saya. Itu berarti.
Saya mencoba untuk tidak terlalu jahat.
Itulah mengapa saya memulai dari awal
dengan kerajaan baru di sini -
hanya aku, semangat tapi,
beberapa bintang cantik.
Ugh. Dan, tentu saja, beberapa varmint.
Varmints?
Varmints!
Merampok kebun labu saya setiap malam!
Bagaimanapun juga, bioteknologi manis saya?
Saraf para varmint ini.
Tidak malam ini!
[Whistles]
Jadi, berapa lama kamu akan duduk di sini?
Selama dibutuhkan.
[Shotgun cocks]
Uh, baiklah, ya.
Ayo dapatkan varmint ini.
Um ... Ya.
Pbbbb, pbht-pbht-pbht-pbht,
pbht, pbht, pbht, pbht-pbht-pbht.
Ini pasti labu yang cukup bagus, ya?
Mereka adalah warga kerajaan taman saya -
100% warga taman setia.
[Terkekeh]
Itu mengingatkanku --
jadi saya berada di kerajaan grosir hari Minggu lalu,
Karena sampel gratis, Anda tahu.
Mereka punya ini, seperti, kesepakatan koktail udang.
Sangat baik!
Aku sedang menghisap saus dari mereka
dan menyelundupkan udang di langit-langit.
Saya terus kembali untuk mendapatkan lebih banyak sampel.
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya tidak tahu, bung.
Udang pasti sudah busuk atau apalah,
Karena semua warna merah itu muncul kembali.
Masih tak terlihat dan merah mengoceh di sepanjang lorong produk.
Itu luar biasa.
[Terkekeh]
Hei, kamu ingat itu satu kali -
[gemerisik]
[Terengah]
[Shotgun cocks]
Hei!
[Geraman] [Geraman]
[Snarls]
Varmints!
Setelah mereka!
Lubang varmint!
Aw, nuh-unh!
Lubang ding dang varmint.
Saya tidak percaya sapuan saya tidak menemukannya.
Nah, Anda menemukannya sekarang.
Jadi apa selanjutnya?
[Teredam] Berikutnya? Kami menggali.
Hmm.
Ini terlihat seperti terowongan pengiriman
dari tambang permen batu tua.
Hah! Kami belum pernah ke sini selama ratusan tahun.
Ingat saat aku mengeluarkanmu
dari pertemuan perdagangan kerajaan keju yang bau itu
dan kita akan menyelinap ke sini dan mengecat dinding?
Um, saya cukup yakin
aku yang menemukanmu merusak properti ku.
[Tertawa]
Ya, tapi aku menyuruhmu untuk menandai sesuatu, bukan?
Saya yakin saya bisa menemukannya.
Sini. Ayolah.
Kami biasa mengikuti rel mobil tambang,
membuat lelucon, bercerita.
Wah! Jembatan yang rusak!
Ingat? Anda melompati ini!
[Terkekeh] Kamu sangat takut.
Mm, saya pikir saya hanya mencoba membuktikan sesuatu.
Permen karet Bonnibel - selalu siap.
Ya, saya harus "selalu sangat siap."
Kita tidak bisa semua hanya "mengepakkannya".
Saya tidak harus selalu khawatir
tentang banyak hal, Anda tahu?
Kerajaan permen dulunya sangat kecil, sangat mudah diatur.
Tapi kemudian terus tumbuh dan berkembang,
dan selalu ada bencana baru
untuk bersiap melawan.
Apakah ... Itu sebabnya kamu berhenti berbicara denganku?
No I...
[Makhluk menggeram]
[Geraman]
[Mendesis]
Bawalah, munchers labu dern!
[Menggeram]
Ini benar-benar ibu varmint!
Ugh!
[Semua pekikan]
Marcy, lindungi aku!
Tidak masalah.
Yaaaaaaaah!
[Senjata klik]
Sebagai contoh!
Uaaaaaaaaaagh!
[Gemuruh]
Gah!
[Gurgling]
Yah!
Yang itu!
Marceline! Mencari!
Hah? Unh!
Ugh!
Marcy!
[Terengah-engah]
[Geraman]
Ugh!
Dia akan menghancurkan seluruh terowongan!
[Mendesis]
Yeesh!
Snap-kembali saya!
Marceline: Di sana!
[Klik]
[Jeritan]
Anda punya gadget lagi?
SEBUAH...
Beberapa perban, pena, tagihan Internet yang belum dibayar,
dan ... Lip balm stroberi.
[Menyeruput]
Ahh.
Mungkin kita dapat menemukan sesuatu yang berguna di sekitar -
ohhhh!
Tag Anda!
Kami benar-benar menemukannya.
Astaga, tulisan tanganmu tidak berubah sama sekali.
[Terkekeh]
Masih secantik dan anggun seperti -
apa?
[Isak]
Hei, hei! Wah. Tunggu.
Saya tidak bermaksud ...
Saya suka tulisan tangan Anda.
Saya pikir itu ... Sangat cantik.
Ini - bukan itu.
Saya kehilangan topi saya.
Kami bisa ... Mendapatkanmu topi lagi.
Saya kehilangan topi saya, kehilangan rumah saya, kehilangan orang-orang saya.
Aku bahkan tidak bisa menjauhkan varmint dern dari tambalan labu ku!
Oh, Bonnie, kamu ...
Saya mencoba.
Aku benar-benar mencoba.
Saya hanya - Saya pikir jika saya menutup semuanya
dan hanya fokus pada pekerjaan, semuanya akan baik-baik saja.
[Gemuruh] Tapi lihat di mana hal itu membuatku jatuh.
Yang berhasil saya lakukan hanyalah mendorong semua orang menjauh.
Aku mendorongmu pergi.
Maaf, marceline.
Aku telah menjadi orang yang sangat penting bagimu.
Ayolah.
Apa yang bahkan kamu minta maaf?
[Gemuruh]
Unh! Oof!
Uh ... Bagaimana kalau kita tidak dimakamkan
di bawah satu ton metrik puing-puing permen batu?
[Gasps] Generator medan!
[Varmints menggeram]
Aw, astaga!
Oke, uh, mungkin aku bisa membuat bom grafiti
atau Cannon permen batu yang belum sempurna atau - atau ...
Apa?
Kali ini, saya siap.
[Mendesis]
Saya telah mengamati pria-pria ini cukup dekat.
Saya pikir saya bisa menggali gaya varmint kita melalui dinding.
Ini hanya memalukan tentang tag Anda.
Saya tidak ingin mengacaukannya.
Tidak. Itu bagus, menurutku.
Mengacaukannya.
Anda, Anda, Anda, Anda!
[Semua mendesis]
Yo! Varmints! Ya lapar ?!
Aku akan memakanmu! Aku akan makan ibumu!
Aku akan makan telurmu! Saya akan --
teriakan!
[Roars]
Terima kasih.
[Menyeruput]
Boing!
Aku sangat lelah, marceline.
Saya pikir saya sudah lama.
[Menghela napas]
Tapi para varmint itu masih di luar sana, menunggu.
Eh, khawatir tentang itu besok.
Aku akan mengawasi malam ini.
Aku akan mengawasi dari patch labu ini.
Ayolah.
[Menguap] Baiklah, oke.
Mungkin sebentar.
Jangan biarkan aku tidur terlalu lama.
Berjanjilah untuk membangunkanku dalam 15 menit.
Saya berjanji.
[Mendengkur]
Peppermint Butler: Uh ... Bisakah saya kembali sekarang?
Ikutlah denganku
dan kupu-kupu dan lebah