Roti kayu manis!
Apa sih yang kamu lakukan di hutan?
Saya meminta Anda 20 menit yang lalu untuk membawa minuman ini untuk kita.
Oh. Oh! "Di sekitar kita"!
Saya pikir Anda mengatakan "berjalan ke kebun binatang dan kembali."
Gah!
Finn, roti kayu manis akan merawat
bar jus sekarang. Saya punya pekerjaan khusus untuk Anda.
Sebagai juara terbesar ooo, saya mengandalkan Anda untuk menjaganya
putri ruang kental dari menabrak pernikahan ini.
Saya pergi ke depan dan mewakili Anda, jadi, Anda tahu, tidak ada batasan yang dilarang.
- Mengerti? - Yeah!
- Oh. Tapi bagaimana dengan Jake? - Sejujurnya, saya
sudah lama tidak melihat Jake sebahagia ini.
Saya agak tidak ingin squash
- alurnya. - Lepas tangan, kecil
- piggies! - Ketukan!
Hei, batang pohon! Oh, hei, putri.
Wow! Anda terlihat lebih cantik dari a
- cangkir sippy di bank salju.
Terima kasih, batang pohon. Sekarang dengarkan - aku tidak menginginkanmu
mengkhawatirkan sesuatu. Aku punya tugas lsp, dan
kami akan menjaga mantan suamimu, Randy, Danny, dan Wyatt,
100 kaki terpisah setiap saat, setidaknya sampai waktunya bagi saya
untuk melakukan upacara. Oh, baiklah, uh, putri -
- Saya menghargai kemurahan hati Anda,
akan melakukan semua masalah ini untuk membajak pernikahanku dan semua, tapi
- Anda tidak bisa melakukan upacara. - Apa?!
Kenapa tidak? Yah, maaf, tapi aku hanya
tidak mengenali "otoritas" Anda dalam hal-hal seperti itu.
Aku hanya bisa menikah karena kesuciannya, yang benar
- raja ooo. - Apa?!
Penipuan itu ?! Sekarang, saya tahu ajarannya--
Penipuan itu ada di sini ?!
Eh, kenapa, ya, tapi -
Oh sayang. Mama, aku takut tersinggung
sang putri. Oh, tidak masuk akal, sayang.
Dia mungkin hanya cemburu karena kamu akan segera menikah
Pria yang tampan, baik, dan cakep!
Oh, tapi dia adalah pabrik bolog-nah yang cakep!
Mm-hmm! Aku akan memberitahumu apa.
Saya ingin membuka tudung itu,
lihat bagaimana bolog-nah dibuat! Mm!
Mama, kumohon! Tolong jangan panggil dia a
cakep, pabrik bolog-nah bagus! Pabrik Bolog-nah!
Pabrik Bolog-nah! Oh! Hariku yang sempurna!
Apa lagi yang bisa salah? Silakan lanjutkan - jelaskan
berikutnya "bentuk pikiran." Um ... begitu, seperti,
bercak hijau kemerahan. Ah! LOL!
Semoga beruntung satu tahun.
Aku sudah lama menunggu ini, raja ooo.
Dan sekarang saya akan mengekspos Anda di depan semua orang untuk apa Anda
sebenarnya. Yay!
H-hei, barkeep, boleh saya minta satu lagi sari apel ini?
Tentu!
Hei, robot kecil, bagaimana kabarmu?
Saya yang terbaik! Saya suka pernikahan, saya suka bunga,
Saya suka loooooo-ove! Hei, tahukah kamu aku dulu
menikah dengan batang pohon? Tidaaaaaaak!
Heh, ya. Itu hanya saya dan tT
Kami mengalami masa-masa liar di masa lalu.
Tahukah Anda bahwa saya pernah mengajaknya bermain tenis?
Tidaaaaak! Ya. Tenis.
Aku membawanya ke salah satu, uh ... Dayung atau apa pun, kamu
tahu? Tidak.
Ya, dia meninggalkanku. Dia bilang aku mencekiknya
- Roh. - Maksudku --
Anda tahu, apa - tenis tidak cukup untuk Anda?
Tidak...
Sudah dimulai! Upacara dimulai!
Oh tidak!
Aku merindukan cinta! Tidak!
Uh ... Tolong, tetap di sini. Ini katarsis.
Anda pendengar yang baik. Oh.
Baik. Sayang, kamu terlihat sangat baik.
- Shh. - Kedengarannya sangat manis.
Putri luar angkasa yang gemuk?
Apakah itu kamu? Biarkan aku pergi ke bagian ini-yyy!
Aah! Ini bukan pestamu, lsp.
Finn yang malang. Apa kamu tidak tahu?
Setiap pesta ... Apakah pesta saya!
Aku hanya akan melihat balon udara orang ini, buat
yakin semuanya sesuai ...
... Dengan hukum.
Ssst! Sayang, apa yang kamu lakukan?
Hmm?
Minggir, finn! Oh, gumpalan saya!
Anda menyentuh tubuh wanita saya! Baiklah sayang.
Sekarang kamu datang. Jangan terburu-buru.
Kita mulai. Whoa, whoa, anak-anak!
Harus menyelesaikan upacaranya dulu.
Simpan bayi di dalam keranjang. Semua orang di pesta itu mendapatkan
siap karena di sini datang seikat anggur panas!
Aaaaaaaaah!
Oh, gumpalan saya! Kami telah berkumpul di sini tentang ini
hari yang indah, di bawah matahari pemberi hidupku, untuk dirayakan
pengangkatan Pak babi dan batang pohon gajah kecil.
Dua hewan aneh ini dulu ... Oh, aku yakin ada pernikahan yang menggemaskan
sedang terjadi di sana.
Bmo, kamu baik sekali. Bunga-bunga itu terlihat benar-benar
keren. Oh, hidupku susah.
Orang-orang terlihat manis. Kelihatannya bagus.
Tapi kemudian ketika Anda tidak bisa berhenti menangis karena mereka memukul Anda
tenis satu kali, mereka menyebut Anda bayi!
Ya, bayi yang manis dan manis. Bmo?
Mm-hmm? Bmo, maukah kamu masuk
dengan saya?
Apakah Anda, Tuan babi, ambil
batang pohon untuk menjadi istri yang selalu Anda nikahi, selamanya
mengikuti ajaran saya, raja ooo sejati?
- Benar.
Dan apakah Anda, batang pohon ...
Apakah Anda berjanji untuk mencintai Pak babi selamanya dan menghabiskan lima berikutnya
bertahun-tahun bersama saya di kompleks ketenangan saya, tampil sederhana
perbaikan rumah tangga, untuk dimiliki dan dipegang, dalam keadaan sakit dan masuk
kesehatan, di kompleks Gunung saya yang terjaga keamanannya?
Aku ... Semuanya bersiap-siap ...
Untuk memperhatikan saya!
... IIIIII d-- oh!
S-semuanya! Hei! Aku disini!
Lihat booq saya - unh!
Aaaaaaaaaaah!
Ahh!
- Zep saya! - Semuanya, ini
pernikahan adalah lelucon! Sebuah lelucon kriminal!
Hei, apa yang kamu inginkan di sini?
Aku akan memberitahumu apa yang aku inginkan.
Aku sedang mencari lisensi petugas pernikahan yang sudah ketinggalan zaman ini!
Oh! Oh, begitukah ini
tentang? Anda pasti menemukannya di saya
kembali catatan. Saya memiliki dokumen terbaru
disini. Oh!
Apa? Uh ...
Hei tunggu. Bagaimana cara kamu mendapatkan itu?
Aku berani bersumpah itu terkunci di zep-ku.
Nggak! Ssst! Tidak, tidak, tidak!
Berhenti berbicara! Pergi ke penjara! Oh!
Ya. Putri permen karet, Anda punya
pergi terlalu jauh. Kami berdiri bersama melawan Anda
- tirani. - Hei, semuanya.
Penjara Anda mungkin menampung salah satu dari kami, tetapi mungkin tidak menampung semua
dari kami. Oh, batang pohon yang malang.
Tunggu. Dimana ibuku? Adakah yang melihat saya -
oh!
No, mama!
Yah, kurasa ini dia, sayang.
Oh. Oh tidak.
Kuburan gajah memanggilku sekarang.
Oke, pegang kudamu. Saya datang.
Tunggu, batang pohon! Lihat sekeliling!
Semua orang yang kita pedulikan ada di sini bersama.
Finn, Paman Donald, penjaga pisang # 1, Jake, Jake Jr.,
semua orang! Kita bisa melakukan upacara dengan benar
sini. Hei, ya!
King of ooo, maukah kamu melakukan yang terhormat?
Kamu gila?!
Burung gila itu akan mengikatku ke samping!
Anda dapat melakukan upacara dang Anda sendiri!
Kingofooo.Com! Oh. Oh sayang.
Ya ampun. Batang pohon, apa kamu dengar?
Hah? Raja berkata kamu bisa
lakukan upacara dang Anda sendiri. Ya, itu sangat menyengat.
Tapi ... Tapi ... Kata raja adalah hukum.
Saya bisa melakukan dang saya sendiri
- upacara? - Apakah Anda siap, tT?
Saya akan mencoba. Saya kira sudah waktunya.
A-apa kamu siap? Oh baiklah. Um, uh ...
Apakah Anda, Tuan babi, bawa saya, batang pohon, untuk menjadi milik Anda
istri yang cantik? Saya lakukan.
Dan apakah saya, Tuan babi, membawanya untuk dinikahkan secara sah
suami, batang pohon? Saya lakukan.
Kemudian, Anda ... Anda dapat mencium pengantin wanita.
- Mwah!
- Oh, geez.
Lepaskan semuanya, penjaga pisang # 3. Uh ... Apa?
Aku tidak bisa terus marah pada sesuatu yang begitu lucu.
Apakah dia baru saja mengatakan "biarkan semua orang pergi"?
Sepertinya kita punya
seluruh tempat untuk diri kita sendiri, jika Anda tahu apa yang saya katakan.
Tunggu. A-tidakkah menurutmu mungkin ada kamera di bawah sini?
Saya berharap begitu.