Ada apa denganmu, bung?
Aku makan semua permen di ranselmu,
dan sekarang saya sakit.
Saya tidak membawa permen apa pun.
Oh tidak. Itu menjelaskan mengapa rasanya tidak enak.
Tidak ada yang terasa enak hari ini.
Seperti, saya pikir kita akan mendapatkan beberapa
rasa serius dengan orang-orang pasir ini,
tapi mereka hanya berdiri seperti hiasan.
Begitulah perasaan saya, seperti peterseli yang sekarat.
Jadi, apa yang terjadi dengan sendok itu?
Marceline dan sendoknya.
Um ... tidak ada.
Tunggu, ini dia.
Yo, bangun, teman pasir.
Saya pikir mereka sudah mati.
Sebuah sendok. - Ya, ya!
Sendok kemakmuran!
Ini tidak terlihat seperti mu ...
Ya ampun! Saya merasa jauh lebih baik ...
Bahkan lapar. Teman-teman, ayo pulang.
Kita harus membawa sendok ini ke Princess Bubblegum dulu.
♪ Ayo bergoyang! ♪
Apa yang PB inginkan dengan sendok itu?
Pukul aku.
Terkadang lebih baik tidak tahu.
Ya, saya rasa itu benar dengan Bonnibel.
Hai teman-teman. Lihat apa yang kutemukan?
Apa itu pasir hisap?
Ya. Ugh!
Pasir apung cukup menyenangkan.
Berhenti main-main, Jake.
Okeydoke.
Hmm. Hei, apakah seluruh tempat ini terbuat dari pasir?
Tentu terlihat seperti itu.
Uh ... tolong beri aku tarikan.
Berhenti!
Kalian menggelitik saya!
Biarkan saya mencoba hal lain ini.
Latihan daging!
Saya tidak yakin itu ide yang bagus.
Yaah!
Rug burn!
Aduh! Aduh!
Aah! Whoo!
Berhasil!
Latihan Jake berhasil, teman-teman.
Wah!
Saksikan berikut ini. Piggies saya gratis.
Anda baru saja menghancurkan setengah kota bawah tanah.
Ya, hanya setengahnya.
Anda juga menutup pintu keluar kami.
Satu-satunya jalan keluar kita.
Ugh!
Tidak ada penyesalan!
Maafkan saya. Piggy kecil ini tinggal di rumah,
dan seharusnya aku juga.
Aku tahu! Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Tidak!
- Anda akan mengubur kami hidup-hidup! - Mayat hidup!
Finn ke PB. Masuklah, PB.
Oh, hai, Finn.
Putri, kita terjebak di kota bawah tanah.
Ya, ya. Kedengarannya bagus.
Hah?! Tidak, kami butuh bantuan!
Itu keren! Berat ... berat ... hebat!
Saya kira kami kehilangan sinyalnya.
Ada ide cemerlang lainnya?
Camilan!
Bagaimana makanan ringan bisa membawa kita keluar dari sini?
Saya ingin makan makanan ringan karena saya lapar.
Saya juga lapar.
Hancurkan camilannya, Finn.
Payudara, payudara, payudara!
Hei, di mana penghapus merahku?
Mereka ada di sini.
Uh oh. Saya pikir itu permen.
Kamu ... makan semua ... merahku ?!
- Ooh. Maafkan saya! - Tenang, Marceline.
Pasti ada benda merah di reruntuhan ini.
Aku akan menjelajah.
Kalian nongkrong di sini dan hemat energimu.
Terima kasih, Finn.
Tenanglah.
Jadi ... seberapa lapar kamu?
Aah! Maafkan saya! Tolong jangan makan darahku!
Jake, aku tidak ingin menyakitimu,
tapi kamu harus tahu semuanya jadi gila saat aku lapar.
Seperti, seberapa gila?
Aku akan masuk ke mode liar.
Oh, ini tidak akan bagus.
Aku tahu. Ayo ikat aku.
Dengan begitu Anda tidak akan takut.
Dan itu akan mencegahmu menguras darahku?
Bukan secara fisik, tidak, tapi sebagai penyangga,
Saya pikir itu akan baik untuk kita berdua.
Anda tahu, secara psikologis.
Cepat, Finn.
Merah, merah, merah.
Kurasa bahkan wajah ratu vampir pun akan luluh
jika dia mencoba makan lava.
Ambilkan aku seember lava, Jake.
Yo, kamu tahu lebih baik dari itu.
Lakukan.
Jangan jadi gila, oke?
Aku sangat lapar.
Mengapa Anda meninggalkan saya di sini, bung?
Baik. Kita mulai.
Ya, lihat itu!
Sesuatu yang sangat merah di balik pintu ini.
Hmm. Mengapa kalian menutup pintu ini?
Anda juga tidak terlihat seperti pengintip pasir.
Lebih seperti menzards bijak.
Baiklah. Harus memberi makan monster Marcy.
Permisi! Uh! Maaf! Baik.
Uh ... hyah!
Wah!
Oh, hari.
Keren.
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Teriakan.
Yang itu. Ups.
Kalian berubah menjadi orang pasir.
Jangan masuk ke dalam terang.
Lakukan seperti ini, di sekelilingnya.
Lain kali, kalian.
Hmm.
Apa pun yang ada di bawah harus berwarna merah
meledakkan setiap lubang.
Hei, kamu tidak masih hidup, kan?
Baik. Saya baru saja memastikan.
Taruhan pria itu bajingan.
Lubang ini dalam.
Oh, gumpalan saya. Oh, gumpalan saya.
Dimana kau? Marcy keluar.
- Jake. - Apa?
Aku bisa mencium isi perutmu, Jake.
Mereka mencium ...
...merah!
Aah!
Ya, biar kulihat di sana.
Oh ya.
Aah!
Mungkin sebaiknya aku kembali.
Yah, aku sudah sejauh ini.
Peristiwa. Itu seharusnya cukup merah untuk ...
Ups.
Paris?
Apakah itu kamu?
Maksudmu pria dengan hal besar di kepalanya?
Iya! Apakah Anda sudah kembali untuk menyelesaikan rencananya?
Nah. Paris, seperti, sangat mati.
Apa? Tidak! Berapa lama?
Bung, seperti, waktu yang sangat lama.
Seperti 500 tahun.
500 ... ah, chub!
Saya pasti telah membuat zona.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Begitu kita mengubah kota menjadi pasir,
kami akan menghidupkan kembali tubuh mereka
dan menaklukkan tanah air saya di pusat planet ini.
Mm. Itu bodoh.
Saatnya pulang sebagai pecundang sejati.
Bisakah saya mendapatkan ruby ​​tua yang besar ini?
Itu zamrud.
Jelas itu batu rubi tua yang besar.
Saya tidak tahu harus berkata apa, bung.
- Saya mau ruby. - Itu milikmu, sobat.
Hmph! Hah!
Ah, saya outies. Perdamaian.
Ups.
Baik. Semua selesai sekarang.
Bagus dan nyaman, bukan?
- Jake. - Apa?
Aku tidak akan bisa ... mengendalikan diriku lebih lama lagi.
Aku bisa merasakan hiruk pikuk makan yang akan datang.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda bahwa saya minta maaf.
Kamu sakit!
Ya.
Ayolah, Jake. Berpikir.
Ini tidak baik! Saya butuh makanan otak.
Oh, sial. Saya makan semuanya.
Ohh! Aku sangat lapar!
Bayi akan mati kelaparan!
Kecuali kalau...
Apa?
Mmm.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang memasak vampir gila.
Seharusnya panasnya bagus.
Pasir akan menjaga kelembapan daging.
Anda akan memakan saya?
Anda akan memakan saya!
Ya, benar.
Masak, sayang, masak!
Temukan!
Triknya adalah menggulungnya.
Fiuh! Lihat ruby ​​yang saya dapat ini.
Itu zamrud, bung.
Kamu juga sekarang ?! Zamrud itu hijau, nak.
Benda ini berwarna hijau.
Mengapa semua orang mempermainkan saya?
Warnanya seperti merah keabu-abuan, sebagian besar abu-abu.
Terkadang benda merah berwarna abu-abu!
Anda sedikit buta warna.
Dan tidak ada yang memalukan.
Oh. Ups.
Saya minta maaf Anda harus mendorong hal itu sejauh ini.
Uh, apa yang terjadi dengan Marcy?
Dia mencoba memakan perutku,
jadi saya memasaknya.
Saya tahu kedengarannya gila, tapi saya tidak punya pilihan.
Saya mengoperasi fungsi otak bertahan hidup saya yang paling rendah
sekarang juga.
Apa? Aah!
- Tenang, bung! - Tidak, kita harus memesan!
- Pergilah! - Pergi kemana, Jake?
Aku harus menyedot isi perutmu dulu, kan?
Ah, hei-sekarang, bro!
Waktunya makan.
Hah? Apa ...
Permen karet?
Hai teman-teman.
Saya melihat seismograf saya telah keluar dari grafik,
jadi saya pikir Anda mungkin dalam masalah, bukan?
Ya, tapi hati-hati terhadap Marceline.
Dia jadi gila.
Apa? Marceline akan nge-rap untukku?
Aah!
Pakan.
Terima kasih, Bonnie.
Warna merah tingkat rendah itu cukup untuk membawaku pulang, setidaknya.
Ayolah teman-teman. Ayo pergi.
Apakah Anda baik-baik saja, PB?
Apakah Anda mendapatkan sendok kemakmuran?
Ya. Ini dia.
Wah!
Peeps tidak akan pernah kelaparan di kerajaan abadiku.
Cacing pasir, naik!