Man, ayo pulang.
Kacang untuk itu.
Saya ingin menemukan
gua misteri.
Tapi, Finn, aku jadi
ngambek di sekitar lubang leluconku.
Oof!
Aduh!
Ooh la-la!
Apa itu?
Gua misteri!
Ayolah, Jake!
Astaga.
Bung, tidak!
Jangan sentuh benda itu.
Itu mungkin memiliki semacam
makna sakral.
Ya, saya menginginkannya untuk
kamar mandi suci saya.
Temukan?
Oh, astaga!
Finn menjadi satu
dengan domba!
Hah?
Jake!
Anda melihat jazz gila ini?
Kita akan melewati ini,
saudaraku.
Aku bersumpah akan
mengeluarkanmu dari domba itu.
Jake!
Ayolah.
Berhenti main-main denganku.
Wah!
Aduh. Aduh.
Aduh.
Seandainya aku tahu bagaimana
membebaskanmu, bro.
Saya juga, bro.
Pbbbbbt!
Thbbt!
Thbbbt!
Pbbbbbt!
Beemo,
hentikan kentut palsu!
Tapi Finn selalu
menyukai kentut Beemo.
Thbbt!
Hmm.
Itu dia!
Kami akan melakukan semua
hal favorit Finn sampai dia keluar!
Beemo,
mainkan lagu favorit Finn!
Baik!
♪ tiga laba-laba bayi ... ♪
Apa?! Tidak!
Tidak! Bukan lagu ini!
♪ Hujan turun,
dan itu tidak menyenangkan ♪
Apakah kamu mendengar ini, sobat?
Teman-teman, saya belum menyukai
lagu ini sejak saya berusia 2 tahun!
Aggggh!
Hentikan!
Putri daun!
Datanglah padaku,
kecantikan arboreal ku!
Kena kau!
Itu hanya daun tua yang
bodoh, dasar Raja Es yang bodoh.
Aku tahu,
tapi itu milikku.
Tunggu! Apa?
Ice King,
kamu bisa mendengarku?
Iya.
Mengapa? Apakah Anda mengolok-olok saya
atau sesuatu?
Tidak, hanya saja tidak ada orang lain yang
bisa melihat saya atau mendengar saya berbicara.
Ohh. Ya.
Anda terjebak di
alam roh.
Aku bisa melihat semua hal roh
dengan "mata penyihir" ku!
Man, tidak pernah terpikir aku akan senang
berbicara denganmu, Ice King.
Bisakah Anda membantu
saya mendapatkan gratis?
Oh ya. Saya tahu semua
seluk beluknya.
Dan saya akan melakukan apa saja
untuk teman seperti Anda.
Tenang, Gunther. Tidak bisakah kamu melihat
aku bergaul dengan Finn?
Saya tahu saya sering mengatakan itu,
tetapi kali ini, itu benar.
Ngomong-ngomong, darimana semua
roh ini berasal?
Oh, ada portal di
seluruh alam semesta.
Saya punya satu di ruang bawah tanah saya.
Sesekali,
pai manis sungguhan melayang.
Oh!
Astaga, itu dia.
Mmm. Oh ya.
Sakit.
Apa?
Aku bersumpah aku tidak pernah menyentuh mereka.
Saya tidak bisa!
Tidak bisa menyentuh ini!
Tidak bisa menyentuh ini juga!
Ya, saya tidak bisa
membunuh mereka.
Aku benci mereka.
Oke, baiklah.
Cukup main-main.
Mari membebaskan Anda
dari alam roh.
Keren.
Jadi, satu-satunya cara untuk keluar
dari dunia roh adalah dengan
tempelkan semua hal buruk ini ke
dalam lubang roh di sana,
lalu tutup
lubang dengan itu.
Dan melakukan itu akan
membuatku kembali normal?
Mm-hmm! Percayalah kepadaku!
Kami adalah tur-bro!
Turbo bros.
... dan bros.
Turbo...bros.
Jadilah itu.
Baiklah, Finn.
Ini seharusnya membebaskan Anda
dari penjara tubuh Anda.
Beberapa putaran Kompy's
Kastle akan melatih Anda
Schnapps psikis.
Itulah yang saya pikirkan.
Mode kerja sama,
seperti yang selalu kami lakukan.
Oh ya!
Ayolah, Finn.
Jatuhkan jembatan angkat.
Alat ukur haus darah Kompy
turun.
Biarkan saya membantu Anda di sana.
Wazza!
Anda menyukai Kompy.
Saya melakukannya!
Wah! Saya melakukannya.
Saya siap, Raja Es.
Jadikan aku normal sekarang.
Ohh, itu belum
semuanya.
Ada
pria lain yang mengawasi saya.
Dia ... sangat menyeramkan.
Apakah kamu melihatnya?
Oh, dia melihatmu.
Tangkap dan taruh
di lubang roh!
Di lubang roh, di
mana dia tidak bisa melihatku lagi -
jadi kamu bisa bebas!
Hah?
Mengerti! Mengerti!
Ugh! Aah!
Masuk ke dalam lubang!
Yang itu! Yang itu! Yang itu!
Yang itu!
Iya!
Itu hilang!
Jadi ... sekarang saya bisa
kembali normal?
Uh ... tunggu dulu.
Apa?
Ada
pria terakhir yang harus kau dapatkan.
Dia yang paling buruk.
Dia biasanya meninggalkan
kepala kotor ini,
tapi aku tidak melihat
mereka lagi--
Aah! Ew!
Itu ada! Itu ada!
Wan wan!
Wan wan wan!
Tidaaaaaaak!
Tidak!
Jangan mendekatiku!
Apa itu?
Ini dari yang sudah mati.
Dia meninggalkan
kepala ini di mana-mana.
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya,
tapi itu tetap membuatku takut.
Wan wan!
Tolong singkirkan dia!
Apa yang saya lakukan?
Ikuti kepalanya?
Ya, kepalanya!
Oh, salju, tolong!
Baiklah, bung. Saya akan mendapatkannya.
Wan wan.
Dimana ayahmu, huh?
Apakah dia bersembunyi di sana?
Wan wan.
Ugh!
Lebih baik kembali
ke lubang roh, yang mati.
Blagh.
Baik.
Hyah!
Ugh!
Agh!
Wan wan wan!
Hyup! Oof!
Oh, baut!
Whoo! Ya, tangkap dia!
Astaga!
Astaga -
apa ?!
Gua?
Bagaimana...?
Aneh.
Itu aneh,
tapi bagaimanapun juga.
Whatevs.
Raja Es ?!
Ice Ki-ii-ng?!
Kemana kamu pergi, Simon?
Raja Es?
♪ Oh, me, oh, moy,
oh, fa-la-loy ♪
♪ Semua orang menyanyikan
lagu kegembiraanku ♪
♪ Anak laki
- laki yang menyentuh anak domba ♪
♪ Akan segera menjadi
sahabat baruku ♪
♪ Semua untukku,
tidak bisakah kau melihat? ♪
♪ Karena aku tidak akan pernah
membebaskannya! ♪
♪ Aku tidak punya saudara
di semua Ooo ♪
♪ Tapi sekarang aku punya satu,
Finn the hu-- ♪
Bung, ayo! Apa?
Ha ha, Finn!
Anda jatuh tepat pada
rencana brilian saya yang saya bentuk
keluar dari udara tipis
seperti orang majus sejati!
Tidak hanya saya membuat Anda menyingkirkan
makhluk-makhluk mengerikan itu dari saya
kastil, tapi sekarang Anda terjebak,
dan hanya saya yang bisa melihat Anda.
Jadi kalau mau teman,
ini dia sobat.
Aku akan
membuka kembali lubangnya.
Tidak, tunggu!
Rencanaku berantakan!
Rencana baru saya adalah Anda tidak
membuka lubangnya dan saya menghancurkannya
porselen domba,
yang akan membawakanmu
kembali ke bidang material.
Jake.
Ugh! Blah!
Beri aku domba itu!
Tidak!
Finn terjebak di sini!
Itu sebabnya saya
harus menghancurkannya!
You donk!
Aku akan menghancurkanmu!
Blaaaaaaaah!
Melarikan diri!
Aah! My winter body!
Saya akan memulai lagi dengan
elips,
tapi aku depresi, oke?
Jangan lihat aku!
Aduh!
Ooooh!
Aaah! Mereka benar-benar menyentuh
saya!
Yang itu!
Bagus. Sekarang kami berdua
terjebak di sini.
Aaah!
Finn,
berikan aku pakaianmu!
Berhenti!
Saya butuh penyangga!
Gah!
Ya ampun! Ayolah!
Maafkan saya. Maafkan saya.
Mereka hanya menyentuh
tubuh saya.
Maafkan saya.
Wah.
Lakukan lagi.
Maafkan saya.
Mereka menyentuh tubuh saya.
Tangan Anda
memengaruhi TV!
Kita pasti memiliki semacam
efek halus pada bidang material.
Keren.
Bagaimana menurutmu,
Finn?
Bisakah kita menarik kembali selubung
statis dan menjangkau sumbernya
dari semua makhluk?
Di balik tirai pola
ini , generator pola acak ini.
Sangat pintar.
Di sini, di setiap rumah,
mengawasi kami dari cermin satu sisi.
Ups!
Hanya berbicara penyihir pada diriku sendiri.
Tidak apa-apa, tapi mari gunakan
pengaruh halus kita untuk
mematahkan domba.
Ya, a'ight.
Maksudmu seperti ini?
Whoooosh.
Ya bung! Whoo!
Berhasil, bung!
Gabungkan pusarannya!
Baik.
Wazza!
Wah!
Finn, apakah itu kamu?
Iya!
Temukan! Temukan! Temukan!
Wah!
Itu sangat indah.
Mari kita siram ini di
kamar mandi suci.