[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Lebih cepat! Dia dalam bahaya!
Siapa yang dia bicarakan?
Saya tidak punya ide.
Apa?! Lalu mengapa saya berlari begitu keras?
Karena...
Karena dia dalam masalah!
KEDUA: Siapa?
Marceline!
Lebih cepat, Jake!
Dia dalam masalah!
Hei, penyihir, bagaimana kamu tahu Marceline?
Aku ... hewan rohnya.
Oh.
[keduanya terkesiap]
Marceline! Ada apa dengan dia?!
Dia tidak sengaja mengucapkan mantra tidur pada dirinya sendiri,
dan sekarang dia terjebak dalam tidur abadi.
Beri tahu kami cara mematahkan mantranya.
Aku akan membawamu ke dalam pikiran Marceline,
di mana Anda akan berjalan melalui ingatannya
dan temukan inti memori.
Lalu apa?
Temukan memori Marceline
merapalkan mantra tidur pada dirinya sendiri.
Saat Anda menyentuh, Anda dan memori
akan dibawa kembali ke dunia nyata.
Tapi, seperti, jika Anda tahu semua ini,
mengapa tidak melakukannya sendiri?
Memasuki pikiran seseorang bisa berbahaya,
dan saya tidak punya lengan - hanya kaki.
[mendengus]
Oh ya. Kita mulai.
Ungh!
Apa?
Apa yang kamu lakukan di dahiku?
Saat Anda mendekati memori,
dahi Anda akan bersinar.
Sini. Ambil ini.
Penyihir: Ini sekarung bubuk ajaib.
Duduklah di sofa dan taburkan bedak di kepala Anda.
Seperti ini?
Ya. Seperti itu. Merasa ngantuk?
[keduanya menguap]
KEDUA: Mm-hmm.
Baik. Tidur sekarang.
Tapi ketahuilah ini! - KEDUA: Hah ?!
Jika Anda gagal,
Marceline akan terjebak dalam tidur abadi ...
selama-lamanya!
[keduanya terkesiap]
Dan pernah! Dan pernah!
[suara mendesing! ]
[gedebuk! ]
[menguap]
Apa itu bekerja?
Aku tidak tahu.
Saya tidak merasa seperti berada di dalam ingatan Marceline.
Aku juga tidak.
Hah?
[cra-aaaaaa-ck! ]
Wah!
Jadi ... jika kita ada dalam ingatan Marceline,
dimana Marceline?
Hmm.
Itu dia!
Hei, Li'l Marcy.
Kalian siapa?
- Kami Finn dan Jake. - Kami temanmu.
Hambo adalah satu-satunya temanku.
Lihat?
Anda perlu operasi bola mata lagi, sobat.
Beruntung bagi Anda, kami menemukan donor.
Bola mata!
Suster, berikan aku talinya.
Ya, dokter.
Ini bagian terakhir kami.
Diam.
Aku menyakitimu karena aku mencintaimu.
[membersihkan tenggorokan]
Apa yang masih kalian lakukan disini?
Kami mencoba membangunkan Anda.
Tahukah Anda di mana inti memori Anda?
Nggak.
Tapi mungkin ada sesuatu di balik pintu ruang bawah tanah itu.
Dan itu berima dengan "inti memori".
Ooh! Ooh!
Bisa jadi selai dan acar di bawah sana!
Aneh.
Saya pikir pintu ini mengarah ke memori baru ...
dengan makanan di dalamnya.
Ooh! Es krim!
Saya ingin beberapa!
Hah?
[mendengus]
[mengunyah]
[pintu terbuka]
Ayo, Finn.
[suara mendesing! Suara mendesing! ]
[crash! ]
[mengunyah]
Yo, man.
Apa ?!
Jangan makan itu.
WISHIE!
Marceline!
[pilek]
Ayah? Mengapa?
Hmm. - Apa?
Ini rumah pohon kami.
Ini pasti saat Marceline tinggal di sini.
[keduanya mendengus]
Mudah. Mudah.
Anda paham?
Ya.
Aah!
[terkekeh]
Aku sangat senang kita melakukan ini, Ash.
Ya saya juga.
Oh, hei. Tunggu. Menonton ini.
Saya sudah berlatih.
[kelip! ]
Marceween!
Saya wuv! Saya wuv!
Oh, Ash.
[berciuman]
[terkekeh]
Siapa orang ini?
Ash, kurasa.
[suara mendesing! suara mendesing! ]
[menghela napas]
[mengendus]
Tempat ini bau.
Yo, bung. Benda Anda bersinar.
Apaku? Oh, hal saya.
Kita harus dekat dengan intinya.
Saya melihat pintu lain di sana.
Ayolah.
Tunggu sebentar, Jake.
Orang itu lagi.
ASH: Hei. O-Buka matamu.
Lihat ini, Mar-Mar.
Saksikan berikut ini. Ini tongkat baruku.
Bunga sakura ini - lihat.
Lihatlah sedekat mungkin, dan itu nyata.
[pertengkaran! ]
Wow. Hebat.
Darimana Anda mendapatkan uang untuk hal itu?
Oh, aku menjual boneka beruang yang sangat kamu cintai itu ...
ke penyihir.
Kamu apa ?! Kamu gila?!
Itu adalah hal favorit saya di seluruh dunia!
Itulah mengapa ini sangat berharga, jenius -
untuk ramuan.
Kamu bukan...
jenius.
Itu yang terakhir, Ash!
Itu dia!
[pilek]
Anda seorang psiko brengsek, dan Anda telah menghancurkan hidup saya!
Tapi - tapi tidak semuanya!
Sudah berakhir, dasar psiko!
[menginjak! menginjak! menginjak! menginjak! ]
JAKE: Lewat sini, Finn!
Lihat celah memori yang rusak ini!
Itu banaenae di sini!
[suara mendesing! ]
FINN: Intinya!
JAKE: Semua bola ini pasti menjadi kenangannya!
- Bagaimana kita bisa tahu mana yang akan kita ambil?
- Mainkan "panas / dingin" dengan dahi Anda.
- Baiklah. Panas atau dingin?
- Dingin.
Benar-benar dingin.
[mendengus]
Lebih hangat.
Hyup! Ungh!
Lebih hangat!
Wah! Panas!
Panas panas panas!
Pasti itu orangnya!
[erangan]
Apa?
Hei! Anda punya senjata!
Benar, jenius.
Hah?
Anda berbohong kepada kami!
Ah, yang penting Marceline sudah bangun.
Marcy! Marcy!
Kamu baik-baik saja!
Berhenti menyentuh rambutku!
Anda mengalami kecelakaan ajaib,
dan kami menyelamatkan Anda dengan bantuan
dari teman penyihirmu.
Itu Ash.
KEDUA: Ash ?!
Dia bukan temanku.
Dia pacarku!
KEDUA: Apa ?!
Benar, sayang.
Ash, apa yang terjadi?
Hanya menjemput gadis saya untuk satu malam di kota ...
di tempat saya.
[klik lidah]
Ah, manis sekali.
[berciuman]
KEDUA: Apa ?!
Oh, tumbuhlah, teman-teman.
Aku akan menyegarkan diri.
Itu melegakan.
[mencemooh]
Oh, Ash.
A-aaat ?!
Apakah kalian tidak mengerti?
Aku mengalahkanmu.
Itu bukanlah ingatan tentang mantra tidur
kamu membawa saya.
Memori itu adalah perpisahan kami!
Sudah berakhir, dasar psiko!
[pop! ]
Itu sudah cukup.
Oh tidak!
Apa?!
Yup.
Ayolah, Mar-Mar. Ayo pergi.
Tidak! Marceline!
Ashicus flyicus.
[suara mendesing! ]
[Perbesar! ]
Mereka sudah pergi! Dia mengambilnya!
Jangan khawatir, Finn! Aku mencium baunya!
[mengendus]
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Ikuti aku.
Ini dia?
Aku bisa mencium baunya di sana.
Jadi apa rencananya?
SEBUAH...
oke, ambil sekop itu
dan terus membenturkannya ke gudang itu
sampai Ash keluar untuk melihat apa yang terjadi.
Lalu aku akan menyelinap masuk, dan aku akan menyelamatkan Marceline.
Bagus.
[mendengus]
[crash! jatuh! ]
Aah! Rumahku! Apa yang terjadi?!
Apa?
Tidak! Jangan sakiti aku!
Tidak! Tidak, maaf! Ju--
[berteriak]
Ssst! Ssst! Tunggu!
Aah! Tolong! Seseorang tolong saya!
[membanting! ] Apa semua hullabaloo ini ?!
Tolong! Tolong!
Hei, tahan!
Kamu! Kembali kesini!
Oof!
[ batuk ]
Finn? Finn, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa berada di sini.
Ash tidak suka aku bergaul dengan manusia biasa.
Ya. Baik.
Maaf, Marceline. Aku akan pergi.
Aku baru saja menunjukkan sesuatu dulu.
[suara mendesing! ]
[ batuk ]
Pbtbtbtbtbtbtbt!
[mendera! ]
Halo? Temukan?
BABY FINN: ♪ Aku bayi penggemar yang bisa menari seperti pria ♪
♪ Aku bisa mengguncang-ah fanny ku ♪
♪ Aku bisa mengguncang-ah kalengku ♪
♪ Aku bayi yang tangguh ♪
♪ Aku bisa meninju-ah roti mu ♪
♪ pukulan-ah roti mu ♪
♪ Aku bisa meninju semua rotimu ♪
♪ jika kau penyihir jahat ♪
♪ Aku akan memukulmu untuk bersenang-senang ♪
[tawa tertahan]
[tertawa]
Hei, ini dia.
Finn, apa yang terjadi?
Tempat apa ini?
Ini rumah lamaku.
Bubuk ajaib itu menempatkanmu dalam ingatanku.
Aku dan Jake pernah menjadi milikmu sebelumnya,
tapi Ash menipu kami untuk mencuri ingatanmu
putus dengannya.
Tapi tidak apa-apa, karena aku melihat ingatan yang hilang.
Sekarang saya memiliki memori memori Anda di memori saya.
Lihat?
Oh, saya menjual boneka beruang itu
yang sangat kamu cintai ...
ke penyihir.
Sudah berakhir, dasar psiko!
Finn, kurasa aku ingin bangun sekarang.
Kamu akan baik-baik saja, Marceline?
Ya.
Terima kasih, Finn, saya baru saja -
Saya, Mar-Mar.
Apa - ada apa dengan orang bodoh itu?
Ayolah, aku bilang "jangan bodoh".
Ash kelaparan pada pukul 8:00.
Anda harus kembali ke dapur
dan buatkan aku makan malam.
[geraman]
Saya ingin sandwich kalkun dengan tomat.
Juga acar.
Aah! Oh, my -- oh!
[tertawa]
Oh, ini -
[mendengus]
Saya tidak bisa melihat!
[tertawa]
[menghela napas]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!