♪ Waktunya berpetualang
♪ Ayo, ajak temanmu
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir
♪ Saatnya berpetualang
♪ Bas, bas, oh bas, bas ♪
♪ Di mana saya meletakkan kasing untuk bass saya? ♪
♪ Saya kesulitan menggambar jadi saya melacak
♪ Oh, oh
♪ Jika saya menjilat amp, apakah saya akan menyukai rasanya? ♪
♪ Bas di wajahku
Selamat malam Bu.
Saya baru saja mendengar bahwa sekelompok vampir
kembali ke ... ooh!
Akulah orang yang memburu orang-orang itu.
Tunjukkan semua vampir Anda.
Semua vampir dimusnahkan, seperti, enam bulan lalu.
Itu tergantung padaku lagi.
Betulkah?
Saya minta maaf atas gangguan tersebut.
Sebenarnya, saya sangat senang Anda ada di sini.
Hei, BMO, jangan pergi dulu!
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu yang teknis.
Silahkan duduk.
Ta-da! Ini adalah drive USB lama.
Saya menemukannya di loteng, dan saya sudah mencobanya
untuk mengaksesnya selama berminggu-minggu menggunakan perangkat keras lama saya.
Itu lucu, tapi aku bahkan tidak bisa mengingat apa yang ada di dalamnya.
Hmm.
Aku tidak tahu,
mungkin kamu akan lebih beruntung,
Tuan Pemburu Vampir.
Saya juga berburu pemulihan data!
Memindai ...
Ini akan memakan waktu lama.
Sebentar, ya?
Mari gunakan kesempatan ini untuk mengejar ketinggalan.
Saya suka saus tomat! Apakah kamu membuatnya sendiri?
BMO, tidak.
Maksud saya, bagaimana perjalanan perahu Anda dengan Finn dan Jake ?!
Hmm ...
Nah, begitu kita meninggalkan Ooo ...
kami berlayar selama 100 hari ...
sampai kami mendarat di sebuah pulau kecil.
Kami sangat lelah karena berlayar, kami memutuskan untuk tidur siang.
Kemudian pulau itu mulai berguncang dan naik dari air.
Kami benar-benar tidur di atas kucing besar
dengan kaki di punggung sehingga dia bisa berjalan terbalik.
Apa yang terjadi di sini?
Dia bilang namanya Ted.
Nama saya Ted.
Whoaaaaaaaa!
Seekor burung blue jay besar sedang membuat keributan di dekatnya.
Whoaaaa!
Jadi kami berjalan ke tempat lain.
Wah! Oh!
Wah! Wah!
Kami melihat beberapa perahu di awan.
Finn menyanyikan sebuah lagu, meski dia tertidur.
♪ Aku ingin naik perahu, perahu, perahu ♪
♪ Aku ingin menunggangi seekor kambing, kambing, kambing ♪
♪ C Tengah adalah catatan favorit saya, catatan, catatan ♪
♪ Aku pada kucing yang mengapung, mengapung, mengapung ♪
Lalu kami mengapung dengan perahu ...
Bukan di perahu, tapi di perahu.
Dan kami menghilang ke awan.
Begitulah cara saya mengingatnya,
meskipun saya mungkin membumbui.
Jadi, apa yang kamu lakukan selama aku dalam perjalanan?
Hah?
Itu luar biasa, BMO.
Kamu membuat apa?
Boneka!
Oh, blog saya!
Anda akan mengejar saya dengan cerita boneka?
Ya! Anda memberi saya ide!
Saya sangat senang sekarang!
Saya akan mencoba membuatnya menarik ... dengan cara BMO.
Pernah ada ini ...
gadis lollipop.
Putri permen karet?
Jadi ada gadis lollipop ini.
Dia sangat manis ...
dan sangat pintar.
Teman baiknya adalah ...
gadis bintang rock.
'Kata Nuff.
Mereka sangat berbeda,
tapi mereka saling membelai.
Mereka hidup dengan kue ulang tahun raksasa
disebut Weekend City, di mana jam-jam itu ilegal
dan semua orang dingin sekali.
Ha ha! Hei!
♪ Anda tidak perlu pil untuk menjadi dingin ♪
♪ Makanlah acar
♪ Gelitiklah
♪ Dan jangan membunuh
Hei, halaman saya!
♪ Aku akan kencing
♪ Maaf
Tapi suatu hari, kentut dingin yang misterius
membawa bagian biru jahat ke kota.
Ha ha!
Hei, disana!
Hai. Sepertinya Anda akan berhasil
potensi evolusi Anda dengan menjadi kepala kentang.
Apakah saya benar atau saya benar?
Ingatlah bahwa jam ilegal di Weekend City.
Nah, hari ini hari keberuntunganmu ...
Karena saya menawarkan pupuk ajaib ini.
Whoo!
Gadis Lollipop menolaknya.
Saya tidak akan pernah mendapatkan norma-norma ini
untuk memahami apa yang mereka lewatkan.
Menjadi kentang murni.
Tato murni.
Jadi, tidak mau melepaskan rencananya yang buruk ...
Tanaman biru menyapu seluruh kota,
mengubah semua orang menjadi kepala kentang!
Hah?
Yang itu!
Tapi gadis lollipop mendapat yang terburuk.
Kentangnya menanam kentang di atas kentang.
Dia berubah menjadi tumpukan kentang penuh ...
Dan maksudku tinggi gila.
Seberapa tinggi?
Mmm ... tinggi 12 raksasa.
Oh! Itu bahkan lebih tinggi dari saat PB menjadi tinggi.
Ngomong-ngomong ...
Gadis bintang rock itu tangguh.
Dia melawan kutukan itu.
Dia berjanji kepada gadis lollipop bahwa dia akan menyelamatkannya.
Dia melakukan perjalanan jauh-jauh ke Kota Potato
untuk menghadapi tahap biru.
♪ Hei, Blue Tranch Aku akan memberimu satu kesempatan ♪
♪ Untuk memperbaiki temanku Atau aku akan menendang celanamu ♪
♪ La la la la la la la la la ♪
Berhenti!
Saya menderita migrain!
Ternyata kepala bagian biru itu
terlalu padat untuk menghargai musik yang bagus.
Jadi gadis bintang rock menendang celananya dengan lagu.
♪ Tendangan, Tendangan, Tendangan Ambil itu dan ambil ini ♪
Sampai, akhirnya, bagian itu menghentikan penawarnya.
Sana! Apakah kamu senang sekarang?!
Iya! Pergilah, gadis bintang rock!
Tapi sekarang jadi sedih.
Oh tidak. Mengapa?
Baik...
Gadis bintang rock tidak terlalu yakin
jika bagian biru memberinya penawar yang sebenarnya ...
atau jika itu hanya tipuan untuk menyingkirkannya.
Tapi kutukan kentang mulai menyebar lebih cepat,
jadi itu adalah satu-satunya kesempatan baginya.
Gadis bintang rock menggunakan sedikit kekuatan terakhirnya
untuk memanjat batang kentang.
Tetapi ketika dia akhirnya mencapai puncak, dia menemukan ...
Gadis lolipop itu
adalah orang yang sama sekali berbeda.
Ha ha! Tidak!
Gadis bintang rock patah hati.
Yang dia inginkan hanyalah mendapatkan sahabatnya kembali,
tapi dia sudah pergi.
Saat kutukan kentang memakan pikiran terakhirnya,
dia memutuskan untuk menerima takdirnya ...
menjadi ... meledak menjadi debu bintang!
Tamat.
Apa?! Baik.
Tapi dia adalah kamu, bukan?
Jika itu cara Anda menafsirkannya.
Akhir itu ...
tidak bisa dipercaya.
Ayolah. Anda punya kucing dengan kaki di punggungnya.
Saya sedang jujur ​​secara emosional.
Baik. Saya semacam keluar.
Saya rasa saya baru saja mendapatkan beberapa hal yang lebih sulit untuk dibicarakan.
Mungkin karena saya tidak pernah benar-benar membicarakannya secara nyata ...
Bahkan tidak untuk diriku sendiri.
Panekuk sudah siap!
Oh.
Sendawa.
Jadi apa yang ada di drive?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
BMO, jeda tayangan slide!
Bu.
Marceline?
Siapa wanita yang baik dan gadis kecil itu?
Ini um ...
Saya tidak tahu, Beems.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya sebuah cerita
tentang gadis kecil dan wanita yang baik.
Baik!
Suatu ketika ada seorang wanita yang tinggal di bulan.
Dia dipanggil Nyonya Bulan, dan dia hanya bisa keluar
selama gerhana bulan.
Suatu ketika ada seorang gadis kecil bermain sendirian di tepi laut.
"Halo, gadis kecil."
"Kamu siapa?"
"Aku wanita bulan," kata Nyonya Bulan.
Mereka menjadi sahabat.
Mereka berenang di air laut yang kotor,
berguling menuruni bukit di atas bola pantai raksasa,
memainkan "bisakah kamu menangkapku?"
Dan menunggang kuda atau semacamnya.
Mereka bersenang-senang.
Tapi, segera, gerhana mulai menghilang ...
dan wanita bulan harus mengucapkan selamat tinggal ...
karena gerhana tidak bisa bertahan selamanya.
Tapi gadis kecil itu tidak pernah melupakan wanita bulan itu.
Atau persahabatan mereka.
Saya rasa saya pernah mendengar cerita seperti itu ...
sangat lama sekali.
Itu sangat indah, BMO.
Nah, itu gambar yang indah.
Tamat.
Ikutlah denganku
Dan kupu-kupu dan lebah
Pesta ini sangat gila!