[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Hei.
Kopi jenis apa yang kamu inginkan '?
[FIRE CRACKLES]
Kemiri! Kemiri!
Bagaimana jika nama Anda adalah Zul Nut?
Dan kemudian saya akan seperti "Hei, Zul Nut!"
Itu buruk.
Hei, Zul Nut!
Tidak-ooo!
Berhenti!
[LAUGHS]
[BANGING]
Apa kamu dengar itu?
Ya.
[JATUH!]
[KERUSAKAN GEMUDI]
KEDUA: Susan Strong!
Temukan?
Bantu Susan.
Tentu saja saya akan.
Permisi sebentar, Kuat.
Kawan, kau tahu kau saudaraku, tapi gadis itu kabar buruk.
Apa?! Nah.
Dia gila, kawan.
Dia orang yang suka memancing.
Kami tidak tahu itu.
Bung!
Dia mencoba makan Peppermint Butler.
Dia mungkin akan berbuat lebih buruk jika dia tidak begitu takut pada segalanya.
Masa bodo. Lihat, dia butuh bantuanku.
Dan aku akan membantunya baik kau ikut denganku atau tidak.
Oh, aku ikut denganmu.
Jika hanya untuk mengganggu dan menjengkelkan!
Susan, apa yang bisa kita lakukan?
Aku membutuhkan hati pahlawanmu dan sihirmu.
Sihir saya?
Bunga merah ajaib.
[HISSES]
Uhh.
Ikan orang.
SUSAN: Dulu, orang-orang saya tinggal di Beautopia.
Tapi diusir oleh Lubglubs.
Kami datang kesini.
Kami terlalu takut untuk melawan.
Inilah mengapa kami membutuhkan hati pahlawan Anda.
Manusia!
[SEMUA terkesiap]
Aku akan kembali.
Ikan orang!
Aku akan ... um ...
seekor lumba-lumba!
[SEMUA terkesiap]
[TERKIKIK]
Ayolah.
Kami berenang di sana.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Saya bukan orang yang suka ikan.
Saya manusia.
[LAUGHS] Kami pergi.
[Terengah-engah]
[COUGHING, GAGGING]
[GROWLS]
Apa?! Hei! Hei! Apa?
Anda tidak ada insang.
[Terengah-engah]
Kami naik perahu.
♪ Oh, aku di perahu dengan beberapa orang gila ♪
♪ Menggoyangkan pinggulku dan mencelupkan jari kakiku yang gemuk ke dalam air ♪
♪ Celupkan ke dalam air ♪
♪ Pesta ini semakin panas ♪
♪ Sangat panas itu bodoh ♪
Jadi, kemana tujuan kita, Susan?
Sana.
Oh tidak. Oh tidak.
Kutu buku. Tidak tidak tidak tidak.
Tidak, Susan, tidak!
KEDUA: [BERTERIAK]
[PANTING]
[LAUGHS]
Itu luar biasa.
Lihat, Jake? Kita bisa mempercayai Susan.
Dia ada di troli.
Terus cari Lubglub.
Tidak ada gerakan.
Wah.
Kami aman sekarang.
Apa?
Bung, dia gila.
Dia tidak gila.
Dia keren.
Apapun, bung.
Ini adalah pelayaran yang gila, dan Susan adalah Kapten kita yang gila.
Dan aku kulit kerang gila!
Boooo-eeep!
Ooh! Oh! Lakukan clam!
[LAUGHS]
Berhenti bertingkah seperti kerang, dasar ham.
Mm-mm-mm.
Aah, eh, ooh, unh.
Mm, oh, mm, ahh, mm-mm-mm-mm.
Ah, ooh, ya.
Bbbbbbbb!
[BERHENTI DALAM JARAK]
Hei, apa kau juga mendengarnya?
Mendekati mashem-up Lubglubs.
Hah?
Melihat.
Balzacs!
[CRASHING CONTINUES]
Gerbang bentrok!
Oke.
Susan tahu kapan aman untuk melewatinya.
Uh, Finn, ayo pergi dari sini.
Ayolah. Dia tahu tempat ini.
Kepercayaan.
Siap saat Anda siap, Susan.
Kau tahu, aku bisa memaksakan kita untuk hal ini.
Pergi sekarang!
Aaah!
Aaaah! Aah!
Aah!
Wah!
[SEMUA MENGERANG]
Oh bagus.
Masih ada perahu yang tersisa.
Dia benar-benar gila.
Ayo, Finn. Ayo jaminan.
Tenang.
Hmph.
Baiklah, Susan.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Hmm.
Belum pernah sampai sejauh ini sebelumnya.
Baru saja melewati Lubglubs.
Ya, sebenarnya apa itu Lubglubs?
Mereka, um, lihat -
mereka terlihat seperti ini.
Hm.
Itu terlihat seperti ayahku.
Sekarang aku gila!
Ya, Lubglubs gila menakutkan.
Manusia sangat ketakutan, bahkan Susan.
Itulah mengapa senang bertemu denganmu.
Anda memiliki hati yang berani.
[KEGENTINGAN!]
Terima kasih.
Hyup!
[GRAN]
[Terengah-engah]
Wah.
Kami di sini?
Kami di B-Beautopia!
Wah!
Yg beralamat buruk.
Akan baik-baik saja setelah membawa bunga merah ke jantung kota.
[AIR MENCUCI]
Apa yang membuat semua itu berdesir?
Lubglubs. Mereka datang.
[LAUGHS]
Ini hanya lebih banyak pelampung kolam renang.
[Terengah-engah] Ssst!
Terlalu banyak Lubglub untuk dilawan!
[BERNAPAS DENGAN CEPAT]
Susan! Susan.
Lubglub hanyalah mainan biliar.
Menonton.
Saya mengakhiri semua kegilaan ini dengan tangan beliung saya.
Nyuh nyuh nyuh nyuh nyuh nyuh nyuh nyuh.
Tidak ada lagi kegilaan.
[DESIS]
Oh.
Uh-ho-ho.
[BERBisik tidak jelas]
Oooh.
Jakey memperkuatnya!
[KEGENTINGAN! KEGENTINGAN! KEGENTINGAN!]
[GROWLS]
Oooh!
[CHOMP!]
[WHIMPERS]
Kabar buruk, bung.
Hanya ada kita berdua dan lebih dari, um ... ini banyak dari mereka.
Harus menggunakan api seperti kata Susan.
Anda baik-baik saja dengan itu?
Iya. Saya baik-baik saja dengan itu.
Aku akan melakukan apapun yang Susan katakan.
Aah!
Susan! Kami membutuhkanmu!
[WHIMPERS] Susan ketakutan.
Tapi Susan juga berani.
Susaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!
Ya, Susan!
[LAUGHS]
[GRAN]
Susan!
Temukan! Jake!
Saya mengerti.
Bunga merah!
Lemparkan ke jantung kota!
Finn, berikan bantuan kepada Susan yang cantik.
Jake membawa apinya.
Hyah!
Manusia dan hyoomans harus bersatu.
Hah?
Hmm.
[GRUNTS]
Hampir sampai.
[DENGKUR]
Oh, jadi aku membuangnya ke sini?
Ini sangat mudah.
Baik. Nah, ini dia.
Satu dua tiga...
[GROWLS]
Itu mengingatkan saya pada ibu saya.
[DENGKUR]
[KACA PECAH]
Berhasil, Susan.
Jake.
Wah.
Itu indah.
Anda benar, Susan.
Tempat ini bagus.
Baiklah, lebih baik kita pulang.
Finn, kamu tinggal.
Tidak, aku tidak bisa.
Saya tidak seperti kamu.
[BERKICAU! BERKICAU!]
Susan.
Ayo, Finn!
Ayo pergi!
Aku mengambil 100 pretzel lembut!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!