Pantatmu adalah milikku, Joshua!
Apa? Pantatku?
Aneh.
Di mana kita?
Ini adalah ruang yoga saya.
Dan ini rumah barumu.
Ke bawah, anjing!
Aduh!
Selamat datang untuk balas dendam, Joshua.
Anda tidak akan pernah melihat orang yang Anda cintai lagi.
Semua yang Anda butuhkan untuk bertahan hidup adalah jebakan.
Hah.
Sekarang aku akan menggerogoti darahmu seperti caramu menyentak darahku!
Boo-yah!
Bagaimana rasanya, anjing?
Bagaimana rasanya aku telah membuat jus tubuhmu
dan mengubah darahmu menjadi Man-mempesona ?!
Mm. Tidak terlalu bagus.
Saya merasa aneh di kulit saya.
Tunggu. Itu saja?
Ya, tapi aku bisa terbiasa dengan ini.
Apa?! Tidak!
Anda harus menderita!
Baik.
Tidak ada "Oke"!
Ketika saya mengatakan sesuatu,
Anda seharusnya tidak setuju, oke?
Baik.
Anda menyebabkan ketegangan di leher dan bahu saya.
Aku akan meregangkannya.
Anda tinggal di sini dan menderita.
Baik.
Jake?
Drat.
Hmm.
Ah!
Hei, Nyonya.
Dengar, suamimu diculik oleh Kee Oth si iblis.
Jake?
Ya, suami Anda atau ...
pacar atau apapun.
Yo, bahasa Korea saya tidak terlalu bagus.
Bisakah kamu ke sini saja?
Kita perlu menemukan cara menuju dimensi Kee Oth, Shipshiyo.
Baiklah, kedengarannya setuju.
Sampai jumpa lagi. Selamat tinggal.
♪ Dimensi putus asa, kau menghancurkan hatiku ♪
♪ Aku sedang mencari gadis yang putus cinta untuk memisahkanku ♪
Hanya bercanda. Saya punya seorang gadis!
Nyonya Rainicorn! Ya!
Mm. Kelihatannya tidak benar.
Itu lebih baik.
Permisi.
Hmm?
Dibawah sini.
Hai!
Oh, menyenangkan!
Saya pikir Anda adalah batu!
Saya bukan batu.
Saya seorang teman kecil!
Bisakah Anda melepaskan saya?
Ups! Maaf.
Tidak masalah.
Keren.
Kamu ingin menjadi teman?
Aku suka itu!
Saya tidak pernah punya teman.
Wah, serius?
Spesies saya menghabiskan 12 tahun pertamanya untuk tidur.
Saya baru saja bangun hari ini!
Halo?
Aku hanya akan berpura-pura kamu sedang tidur.
Teriakan! Dia disini.
Saya pikir tubuh saya melompat-lompat,
tapi aku duduk diam.
Ada apa, Nyonya?
Apa?
Uh ... sesuatu "lewati."
Saya tidak tahu.
Mainkan saja, BMO.
Jake? Temukan? Jermaine?
Siapapun yang menonton ini?
Ayah!
Saya baru saja membuka gua yang belum dijelajahi jauh di dalam
kompleks padang rumput bawah tanah.
Silakan merujuk ke sistem grafik saya, oke?
Saya berada di Gua 73H.
Jika saya disusul oleh musuh,
Saya ingin Anda mengambil mayat saya.
Hei, Nyonya.
Anda meminta saya untuk membuatkan Anda video ...
BMO, lewati! Melewatkan!
... mengatakan JTD tidak mau
mengubah cara doggie-nya ...
Itu seharusnya bagus.
Oke, aku mencintaimu, gadis.
Saya harap Anda menyukainya.
Bye!
... di sini, kamu lihat?
Paruh kedua tablet, saya yakin.
Sekarang, jika saya menggabungkan ini dengan milik saya,
Saya harus bisa membuat portal ke iblis
Dimensi Kee Oth
dan menjebaknya dalam lingkaran air suci.
Oke, ini dia.
Sempurna! Oke, mari kita lihat ...
"Kee Oth zaple myrups pama"
Oke, ini adegan pertama, ambil salah satu dari "Heat Signature 2."
Siap?
Tindakan!
Ayah, sudah setahun sejak aku di kapal selam,
tapi aku masih mendengar jeritan.
Saya terpaksa memilih
kehidupan anak buahku atau seluruh planet!
Apa yang akan kamu lakukan?!
Katakan padaku, ayah!
Aku berantakan!
Oh!
Tunggu, apa yang harus saya katakan?
Mm, periksa, tolong!
Tidak!
Tunggu, BMO.
Saya merasa seperti kita perlu menonton lebih banyak video ini untuk mendapatkan petunjuk,
tapi kau harus berjanji padaku
Aku tidak akan melihat hal-hal Jake yang aneh lagi.
Oke, tos.
Mainkan, BMO.
Mm, coba tebak, Nyonya.
Anjing kotor ini perlu dimandikan.
Whoo!
Aaaah!
Ini bau!
Maksud kamu apa?
Ayolah, Joshua!
Kembali di masa lalu,
Anda akan berada di sini mencoba untuk memisahkan saya!
Uh, apa?
Itu ayahku, Joshua, di masa lalu.
Saya putranya, bung.
Menembak.
Dimana dia?
Dia sudah mati, bung.
Jangan membuatku emosional tentang itu.
Lalu mengapa kamu menjadi begitu pengecut?
Ayo ke sini dan pukul aku seperti ayahmu.
Oke, itu aneh.
Apa yang aneh?
Anda ingin dipukuli?
Itu aneh.
Aku tidak melakukan bisnis anehmu.
Anda tidak akan melawan ?!
Nggak.
Heh-heh.
Apa ...
Aaaaaaaaaaaaah!
Ya ampun!
Hai. Saya Samantha.
Saya Jay T. T-Anjing!
Saya ... Saya Jake.
Hanya satu yang bisa selamat dari lubang saya!
Bozo ini mencoba mencuri darahku juga!
Jadi, lebih baik kamu bertarung dan lihat siapa yang akan hidup!
Tapi aku sudah bertahun-tahun tidak melihat manusia-anjing!
Dan sekarang alam semesta telah menjatuhkan satu ke dalam pelukanku.
Wah, Nyonya. Tidak mungkin.
Anak laki-laki ini didapat.
Tapi takdir telah menyatukan kita!
Bintang-bintang telah memasangkanmu dengan seorang dewi!
Saya suka cara Anda berbicara, tetapi Anda gila.
Bunuh atau terbunuh, kalian berdua!
Ya, jika aku gila, ayo bertarung!
Tidak, Nak, kita bisa keluar dari sini.
Temanku Finn akan menyelamatkan kita sebentar lagi.
Saya tidak menunggu penyelamatan.
Saya menaklukkan sampai saya ditaklukkan ...
dengan cinta atau dengan tangan musuh.
Yah, kurasa kita harus bertarung kalau begitu.
Yaah!
Oke, luangkan waktu Anda.
Saya harus melakukan salam matahari harian saya.
Lepaskan aku, Joshua!
Saya akan tunjukkan!
Lembar!
Bung, darahmu keras!
Itu karena aku minum begitu banyak air suci.
Ada dalam darahku, pengisap!
Dan tentu saja, saya harus pergi ke kamar mandi seperti orang gila.
Segera kembali!
Jika aku tidak bisa menghisapmu, aku akan menghisap darah diriku sendiri.
Rasakan, gosok!
Aaaaaaaaaaaaah!
Man, aku tidak percaya itu.
Aku harus weewee lagi.
Apakah Anda ingin memberi peringkat untuk video ini?
Tidak ada waktu, BMO.
Ayo kita cari gua dari video.
Mungkin kita akan menemukan lebih banyak petunjuk di sana.
"Kee Oth zaple myrups pama mancakes."
Wah.
Jake?
Yeesh.
Eh?
Jake?
Finn, ya!
Tolong aku!
Jake!
Ini bukan pelukan!
Ini pertarungan!
Berjuang!
Jake, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membunuhnya?
Dengan apa?!
Dengan ini!
Darah iblis!
Tepat sekali!
Darah iblis mengalahkan iblis!
Uh, itu tidak benar.
Oh ya!
Beri aku darah itu, bodoh!
Whoaaaaaaa!
Nona, jangan putuskan lingkaran perlindungan!
Ah, astaga.
Dia menghisap pedangku dari gagangnya!
Ya!
Lingkaran Anda tidak bisa menghentikan hisapan saya!
Sekarang saya memiliki darah iblis Anda, juga!
Kecuali itu bukan darah iblis.
Ini jus anggur beku yang diberkati oleh pendeta.
Dingin.
Berkatilah pedang ini, Fodder!
Mm. Mohon diperiksa!
Mmm. Grapy.
Tunggu.
Aaaaaaaaaah!
Darahku!
Whoo!
Pengecut!
Teriakan!
Hey hey!
Wanita!
Ayo pergi, bro!
Samantha, kamu juga bisa datang, kurasa.
Sangat baik.
Anda telah mengembalikan saya ke dunia saya,
jadi saya menarik kembali sumpah saya untuk menghancurkan Anda.
Anda membuat sumpah?
Baik.
Ayo bertarung lagi kapan-kapan.
Nah, saya hanya akan meregangkan ke pohon.
Hmm.
Butuh waktu cukup lama bagimu untuk keluar dari lubang itu.
Psh! Silahkan. Bahkan tidak.
Uh, karena Kee Oth ada di sana!
A-dan ada jebakan.
Saya tidak memiliki darah selama ini,
jadi saya benar-benar keluar dari itu.
Jake ?!
Wah! Maaf.
Saya sedikit pusing.
Aku juga mencintaimu, Nyonya.
Yo, teman-teman.
Saya masih mencintai Flame Princess.
Oke, pelukan erat.
Memeluk!