- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
Jake: [Mengendus] Blegh!
Gigimu terlihat buruk, bung!
- Baunya seperti kebun di sini. - Finn: [Groans]
Jake: Finn, menurutku kamu harus pergi ke dokter gigi.
Finn: Saya tidak bisa pergi ke dokter gigi, Jake!
- Kamu harus mengurusnya! - Jake: [Menghela napas] Pergi saja ke dokter gigi, bung.
Baik.
- Mudah melakukannya. - Finn: Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
- Jake: Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah! - [Keduanya berteriak dengan keras]
- Finn: [Napas berat] - Jake: Ini sangat buruk.
Apa yang dikatakan Putri Bubblegum saat Anda menunjukkannya?
- Finn: Ahhhhh!
- Bubblegum: Hmm...
Finn, ini benar-benar serius. Anda harus pergi ke dokter gigi.
Finn: Tidaaaaaaaaaaak!
Jake: Bung! Kamu! Punya! Untuk! Pergilah! Dokter gigi!
- Finn: Blegh! - Tidaaaaaak!
Finn: Saya terlalu kuat untuk dunia!
Saya tidak ingin pergi ke dokter gigi, Jake.
Mereka menempatkan Anda di lubang yang penuh dengan ular dan mentega busuk,
dan mereka meninggalkanmu di sana.
Jake: Ayo, bung. Tidak seburuk itu.
Finn: [Menghela napas] Oke.
Finn: Aaah! Aah! Aah! Aaaaah!
Jake: Benar?
Wuh!
Finn: Tidaaaaaaaaak! Unh!
Ini tidak terlalu buruk. Pedangku!
Bertanya-tanya dimana ... aah!
Pasir halus.
Semut.
Selamat datang di dokter gigi, Kadet! Saya Leftenant Gamergate!
[Mengendus] Ular dan mentega busuk ...
kesalahan umum.
Anda diharapkan datang dengan makanan ringan dan senter.
Bagaimanapun, Anda di sini.
Finn: Jadi ... dokter gigi itu semut?
Dokter gigi adalah dokter gigi, Kadet!
Jatuhkan dan beri aku 20!
Finn: Saya tidak punya uang.
Pria lucu pergi ke dokter gigi, ya?
Kantor ratu ada di bukit kerajaan.
Temukan: Lubang ...
- Hmm. - Dengar, aku tidak ada di sini saat kamu masuk.
Saya seorang wanita yang sangat sibuk.
Halo. Nama saya Jenderal Tarsal.
Saya ratu resimen ini saat ini, dan silakan duduk.
Sebagai rekrutan pertama,
Saya yakin Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan di sini.
Finn: Gigiku sakit.
Mari kita lihat file Anda.
Ah, kamu seorang pejuang.
- Ya, kita bisa menggunakan petarung. - Finn: Gigiku sakit.
Apa? Tentu saja.
Biar saya jelaskan.
Anda telah menjadi dokter gigi.
Itu berarti Anda akan menjalani tur tugas singkat,
dan sebagai gantinya, kami akan memberikan rehabilitasi gigi penuh!
Anda akan berada di depan, melawan monster ...
cacing monster yang mengerikan!
Temukan: Cacing.
Cacing dipekerjakan oleh ... lalat.
Bekerja untuk lalat. Anda melawan mereka,
- kami akan memperbaiki gigimu. - Finn: Aku.
Iya kamu!
Misi Anda adalah mengamankan persimpangan ini dengan segala cara.
Setelah menyelesaikan layanan,
Anda akan disumpah untuk menjaga kerahasiaan mutlak.
Lalat memiliki mata-mata di mana-mana.
- Terbang mata-mata! - Finn: Heh heh.
Cacing ini bukan lelucon, jadi Anda akan diberi pasangan.
Uh, coba lihat. Kadet...
- Tiffany Oiler. - Finn: Tiffany ?!
Tiffany! Finn, aku akan membunuhmu!
Finn: Orang itu ingin membunuhku!
Kacang yang tangguh. Itu dokter gigi.
Kadet, makan malam disajikan di aula makan,
bukit pusat, sub-terowongan 8!
Finn: Hm. Apakah Anda memiliki sesuatu yang kurang manis?
[Nonsens]
Yo, Finn!
- Aku akan membunuhmu! - Finn: [Menghela napas]
Melakukannya untuk gigi saya.
[Menggeram] Ruff!
Berpikir begitu.
Finn: [Menghela napas] Hei, eh ... pasangan ...
Um, jadi bagaimana kabarmu, Tiffany?
Ya, aku kehilangan gigiku saat memakan pecahan roti.
Gula itu banyak, bukan?
Finn: Oh. Apakah Anda sudah tahu apa itu dokter gigi?
Lihat, ini adalah contoh bagus mengapa aku ingin membunuhmu ...
Anda bodoh.
Perhatikan kata-kataku, Finn ...
karena roda penggilingan selamanya membuat benih marah,
jadi apel yang baik dengan bosan menerima cacing tetangganya.
Finn: Hei ...?
Dan semua jagung akan dilumuri minyak,
untuk melumasi di bawah roda putar gilingan.
Anda semakin berminyak!
Finn: Tiffany, lihat, kita harus bekerja sama, kan?
Mengapa kita tidak membiarkan masa lalu berlalu?
Lewat ?! Ha!
Itu kamu.
- Bye-pergi! - Finn: [Menghela napas]
- Kamu mau buah persikku? - Bye-pergi!
Hei! Mundur, kadet!
Mundur ke ranjang Anda!
Malam ini, matikan lampu.
Besok, matamu keluar!
- Finn: [Grunts] - Keduanya: Unh!
Finn: Apa bangau itu? Ini pedang spesialku.
Mengapa Anda tidak mengambil salah satu pedang semut yang mereka tawarkan kepada Anda di sana?
Aku tidak butuh barang mewah untuk menendang pantat
ketika saya mendapatkan ini!
Anda tahu tentang ini?
- Finn: Tidak ... - Kamu akan.
Bagaimanapun, aku hanya menginginkan pedangmu karena itu cukup keren, kurasa.
Masa bodo. Aku akan segera mendapatkannya ...
Dari mayatmu, dasar bodoh!
- [Laughs evilly] - Finn: [Sighs]
Finn: Hei, Tiffany ...
- kamu tahu, kami benar-benar tidak jauh berbeda, kamu dan aku - Bullstuff.
Finn: Ya, kami berdua berteman dengan Jake,
dan itu sesuatu, bukan?
Saya berteman dengan Jake.
Kemudian beberapa ramuan bariton mencurinya dariku.
Finn: Saya tidak mencurinya. Kami brot ...
Dan ketika anjing wiener seputih salju itu akhirnya mati,
- Jake akan hancur ... - Jake: [Menangis]
Dia akan membutuhkan bahu untuk menangis cengeng, air mata ala Finn,
dan bahu itu akan menjadi milikku ... milik Tiffany!
Kemudian saya bisa sibuk dengan menghilangkan pengaruh murahan Anda,
lebih banyak lagi!
Dengan bantuanku, Jake akan menjadi raksasa kriminal
dia selalu ditakdirkan.
Jake: [Roaring]
Kami tidak hanya akan merampok bank lagi.
Kami akan merampok bank yang sebenarnya.
Seluruh bank! Kau mengerti?
Kami akan mencuri seluruh bangunan yang sebenarnya.
Finn: Ya, saya mengerti.
Jadi jangan bilang "kita tidak begitu berbeda", oke ?!
Kami berlawanan, Anda dan saya.
Minyak dan seputih salju
air sarung tangan baby-vanilla-bean!
Pergi, Tiffany!
Temukan: Man,
Kacang itu akan mencoba dan menusukku sementara aku bahkan tidak melihat.
Jangan stres, Finn.
Anda adalah Finn Mertens, man. Anda punya ini.
Finn: [Menghela napas] Kuharap begitu.
Finn! Cepat ke sini!
Finn: Persimpangan itu.
Ada sesuatu yang bergerak di dinding.
Itu seperti ...
- Crk brk crnch crk brk brmble! - [Gemuruh, retak]
- [Worms roaring] - Finn: Wallworms! Astaga!
Sial, Tiffany, jangan dulu!
Kami harus bekerja sama untuk mengalahkan cacing!
Mereka datang!
- [Grunting] - Finn: Tiffany!
- Unh! - [Roars]
[Roars] Keduanya: Oh, sial! Mencari!
Mereka datang dari samping!
- Kamu baik? - Finn: Gigiku sakit.
[Roars]
Temukan: [Grunts]
- [Keduanya terengah-engah] - [Gemuruh]
- [Roaring] - Finn: Sial! Itu cacing kepala,
dan dia marah!
- Aku bilang kita keluar dari heeee-ere! - Finn!
Finn: Tiffany, cepat! Tarik aku!
Cepat, Tiffany! Saya tergelincir!
Sial, Tiffany! Apakah Anda tidak memperhatikan?
Kami adalah dua kacang polong!
Kami bukan minyak dan air. Kami minyak dan cuka.
Itu bagus, bung. Enak!
- Mm ... - Finn: Ini bagus untukmu!
[Menghela napas] Kamu benar, Finn.
Saya tidak bisa memaksa diri saya untuk melakukannya.
Tapi aku juga tidak bisa memaksa diriku untuk menyelamatkanmu.
Kenapa kamu masih tersenyum
Finn: Maaf. Saya tidak mendengar apa yang Anda katakan.
- Aku hanya akan membiarkannya saja. - Lihat,
Anda ... Anda sendiri. Maafkan saya.
Sampai jumpa, kurasa.
Finn: Tiffany?
Tiffa ... tidaaaaak!
[Batuk]
Unh! Aaaaaaaaaaaah!
Wah! Tenang, Nak. Jangan coba-coba bicara.
- Mulutmu penuh dengan semut. - Finn: Hah?
Tidak masalah. Kami baru saja selesai.
Temukan: Ah.
Apa yang terjadi dibawah sana? Dimana Tiffany?
Nah, kabar baiknya adalah, ratu cacing dikalahkan ...
tersedak sampai mati pada beberapa benda asing ...
mungkin Kadet Tiffany,
siapa yang hilang beraksi,
- yang merupakan berita buruk. - Finn: Tiffany ...
Tapi kami tidak harus memperbaiki giginya, yang merupakan kabar baik ...
Tapi kami memang harus memperbaiki gigi Anda, yang merupakan kabar baik.
Finn: Huh ya. 'Eyyy!
Jadi, atas nama bangsa semut, saya ucapkan terima kasih
untuk layanan Anda, yang sekarang sudah selesai.
Segera setelah Anda siap, kami akan membuatkan Anda kembali
baik dengan semua ular dan mentega.
Finn: [Grunts] Astaga.
Semua: Hore! [Semua bersorak]
- Bubblegum: Selamat datang di rumah, Finn. - Jake: Ya.
Selamat datang di rumah, sobat.
Finn: Terima kasih, teman-teman!
Man, Anda tidak akan pernah percaya.
- Dokter gigi sebenarnya ... - Bubblegum: Eh-eh-eh!
Finn: Itu gila. Tiffany ada disana ...
Hey, deh-deh-deh!
Finn: Tunggu. Kalian semua tahu?
Apa apaan?
- Kenapa kamu tidak bilang ... - Jake: Eh-eh-eh!
[Terbang berdengung]