- Menggelitik, menggelitik, menggelitik! - Bangun, bangun, bangun!
Yoo yoo yoo yoo yoo
yoo!
Ahhh!
Wow. Itu benar-benar sesuatu.
Benar-benar sesuatu. Oke, saya akan tahan.
Terima kasih atas waktu Anda. Halo?
Saya ingin meluangkan beberapa menit dari waktu Anda untuk memberi tahu Anda
suplemen vitamin yang luar biasa. Tapi pertama-tama, izinkan saya bertanya kepada Anda,
apakah Anda pernah merasa bahwa apa pun yang Anda makan, Anda masih merasa lelah
dan lesu dan dipenuhi dengan kecemasan dan keraguan yang mengganggu
dan -
Root beer guy, kembalilah ke dalam game!
Halo, Ibu. Saya ingin mengambil waktu beberapa menit
waktu Anda -
Halo? Yang kita butuhkan adalah memotong
perantara. Hei, pria root beer.
Hei. Bung, kita harus mulai sendiri
tempat.
Pemberhentian berikutnya, perkebunan taman lollipop.
Ini bagus.
Apa ini? Permen.
Hmm.
Oh, saya punya argumen penutup besok,
pria root beer.
"Saya tahu ada masalah.
Aku bisa mencium baunya di angin malam yang panas.
Untungnya bagi saya, masalah adalah hal favorit saya karena saya
Susu kocok Joe. Aku menendang pintu dengan satu
gerakan cepat dan tegas. "Tidak.
"Dengan satu gerakan cepat dan tegas, saya mendobrak pintu."
Tidak. "Pintunya telah ditendang olehku
dengan tidak banyak gerakan tetapi banyak ketegasan
digunakan oleh saya yang terlihat oleh semua orang. "
Ugh.
Aaaaaaaaaah!
Hmm.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Biarkan aku pergi! Tidak!
- Yeah! - [Mesin tiruan
sputtering, revving] Hei. Hei, apa kamu sudah bangun?
Tidak juga. Nah, ini akan terdengar
gila, tapi saya pikir saya melihat putri permen karet mendapatkan
diculik, dan pelakunya adalah sirip dan Jake itu.
Oke, sayang. Kedengarannya menarik
mimpi.
Tapi itu memang terjadi.
Anda perlu makan sesuatu
sebelum Anda pergi bekerja, dan Anda tidak bisa terus tidur
mesin tik Anda. Itu buruk untuk punggungmu.
Lagipula, aku merindukanmu di malam hari. Maafkan aku, sayang.
Saya tidak bisa berhenti memikirkan hal-hal aneh yang saya lihat terakhir kali
malam ketika saya mengintip melalui semak-semak.
Ugh! Mengintip melalui semak-semak ?!
Anda telah membelokkan pikiran Anda dengan semua hal misteri ini.
Aku bersumpah, terkadang kupikir kamu lebih menyukai novelmu itu
daripada kamu mencintaiku. Anda telah mengerjakannya setiap
malam selama 10 tahun, dan untuk apa ?!
Lihat aku, pria root beer! Saya soda krim ceri, dan saya
memiliki kebutuhan yang sama seperti soda krim ceri lainnya atau bahkan
soda krim diet! Saya tidak tahu
apa yang harus dikatakan, tapi Joe milkshake tidak pernah menjadi orang yang banyak bicara.
Dalam perjalanan ke kantor pagi itu, saya memutuskan untuk melihat kedua kalinya
di TKP. Hmm.
Danau butterscotch? Hmm.
Pria root beer! Pria root beer! Pria root beer!
Berapa botol produk yang Anda jual bulan ini?
Nol. Bagus! Kita bisa menghitung sampai nol!
Anda tahu, mungkin jika Anda memberi saya petunjuk baru ...
Anda belum mendapatkan prospek baru.
Ini mudah dilakukan bila Anda punya
semua petunjuk. Persis.
Hei, pria root beer. Ini semua tentang petunjuknya.
Lihat? Aku sudah bilang! Ini semen permen.
- Plesteran terasa enak. - Hmm.
Saat Anda benar, Anda benar. Baiklah, kalian berdua.
Apa yang kamu lakukan tadi malam dengan putri permen karet?
- Uh...
- Hmm...
- Kami di rumah tadi malam. - Ya.
- Kami melakukan itu ... Sesuatu. - Itu hal yang luar biasa
kami lakukan di rumah tanpa saksi lain.
Tapi kami adalah saksi satu sama lain.
Ya! Tapi aku melihatmu.
Lihat, bung, kamu tidak melihat apa-apa.
Hmph!
Tuan penjaga pisang, Anda harus
tangkap orang-orang itu! Ayolah!
Ini orang-orangnya! Mereka penculik!
Anda harus menangkap mereka dan mencari tahu di mana mereka bersembunyi
- putri permen karet. - Putri permen karet?
Dia ada di dekat sini! Oh, putri permen karet!
- Iya? - Saya pikir beberapa
penjaga pisang ingin berbicara dengan Anda.
Dimana penjaga pisang itu?
- Yang mulia! - Salam, Yang Mulia!
Kulitmu terlihat cantik hari ini.
Oh terima kasih! Ini benar-benar oranye!
- Ugh! - Saya telah menggunakan ini
baru, eh, marmalade spray-on tan. Ya. Roti kayu manis ...
Bingo-bango. Ini adalah keberuntungan saya.
Dengan satu gerakan tegas, saya menendang pintu.
Jadi, eh, menjadi cokelat adalah kesukaanku sekarang.
Dengan cepat, saya memindai ruangan untuk -
oh, man.
"Pengadilan karamel," "bulan sabit permen kapas."
"Lollipop park estate" - bingo-bang--
aha! Hah?
Bingo-bango.
Selamat sore pak.
Apakah Anda ingin saya mengecilkan tempat tidur?
Uh, lihat apa yang aku punya. Pita keamanan akan menunjukkan itu
finn dan Jake menculik putri permen karet.
Finn dan Jake tidak akan pernah melakukan itu!
Oh ya? Bersiaplah untuk membuat pikiran Anda meledak,
setelah saya meletakkan kaset ini di vcr, hanya untuk memastikan saya mendapatkan
yang benar. Saya cukup yakin saya melakukannya!
Hei ya! Ini dia!
Aaaaaaaaaah! Bingo-bango!
Aku harus pergi ke - apa kau di dalam bak mandi, sayang?
Saya pergi keluar! Aku harus membawa rekaman ini ke
penjaga pisang atau koran atau mungkin dA Atau semacamnya.
Hei, pria root beer.
Anda tidak seharusnya melihat rekaman ini.
Tapi - tapi bagaimana kalian tahu?
Saya memberi tahu mereka. Tepat sekali.
Saya melakukannya untuk kami! Oh, makhluk ini memakanmu
hidup, pria root beer! Tapi hanya itu yang saya punya.
Hei, ini sepertinya
pribadi.
Hmph.
Tuan puding - baiklah, panggil saja aku
"uang." Uh, uang, itu -
tidak perlu formal disini, nak.
Orang-orang yang baru saja di sini - dapatkah Anda memberi tahu saya
mereka membeli? Baiklah, mari kita lihat - sekop,
gergaji, beberapa kantong plastik, beberapa lakban, gada, pel,
sarung tangan karet. Katakan, Tuan - uang, tahukah Anda
apa tentang danau butterscotch ini?
Tempat yang bagus, danau butterscotch - Miles from
di mana siapa pun bisa mendengar seseorang berteriak, jika ada orang
berteriak karena suatu alasan. Menyeramkan sekarang yang aku pikirkan
Itu. Tidak ada di atas sana hari ini kecuali
beberapa kabin terbengkalai. Tempat yang bagus untuk menyembunyikan tubuh jika Anda
menjadi seperti itu. Nak, sekarang, kau sedang apa
truk pickup saya?
Ya?
Jangan tutup teleponnya! Saya pria root beer.
Saya orang yang menculik putri permen karet.
Ya, ya. Saya membungkusnya dengan karpet -
ya - dan aku akan membuangnya ke danau butterscotch!
Saya benar-benar gila!
Tapi Anda masih punya waktu untuk menghentikan saya.
Bangun ke danau butterscotch sekarang, penjaga pisang.
Dan saya naik perahu setelahnya
Keadaan darurat!
- Cepat, ke danau butterscotch! Wee-ooo! Wee--
Wee-ooo! Wee-ooo!
Wee-ooo! Wee-ooo! Ugh!
Wee-ooo! Wee-ooo! Wee-ooo!
Gunakan laso renda licorice!
Wah! Astaga! Tangkap orang-orang itu!
Mereka adalah kaki tangan saya! Oh. Baik.
Saya mendapatkannya!
Rusak, dasar pemukul perahu.
Ini ... Finn dan Jake ?!
Nah, teman-teman ... Sepertinya Anda menangkap kami.
Oke, tuan putri. Anda bisa keluar sekarang.
- Princess!
Mm-dah!
Oh ya. Itu adalah sang putri.
Selamat!
Whee! Whee! Anda sangat pandai memecahkan
kasus. Um, kasus apa?
Penculikan palsu.
Untuk menguji sistem keamanan kerajaan permen?
- Kami tidak menyelesaikan kasus itu. - Tapi jika tidak
mengikuti petunjuk yang saya tinggalkan, siapa?
- Um ... Ini pria root beer. - Lalu kenapa
melompat Jay apakah dia di borgol ?! Uh, dia pergi berperahu.
♪ boo-ba-Dee-bee ♪
♪ Dee-ba Dee-ba doo doo ♪ ♪ doo doo doo-doo-doo doo Dee ♪
Itu adalah malam yang luar biasa, sayang. Kami belum menari seperti itu
bertahun-tahun. Aku sangat bangga padamu,
Tuan kapten penjaga pisang.