- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
Finn: [Menampar bibir]
[Tarik napas dalam-dalam, buang napas]
[Ledakan]
[Gedebuk] [Gedebuk]
Itulah komet yang harus Anda ikuti.
Finn: Benar. Baik. Saya tahu itu.
Hei, hati-hati, oke? Pegang erat-erat.
Finn: Tidak apa-apa. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
[Berpikir] Itu ... benar.
Wow. Sudah? Cepat sekali.
Ya. Di sini. Saatnya bangun sekarang.
- Finn: Apa? Sekarang? - Ya.
- Finn: Seperti, sekarang? - Y ...
Finn: [Batuk] Ah. dimana saya?
Apa apaan? Apa itu kometnya?
Dan desa pertanian kecil? Sudah berapa lama saya berjalan?
Man, dua hari penuh ... setidaknya.
- Finn: Wow. Saya butuh air. - Tidak, tunggu ... ah ... ya ampun.
Temukan: Hmm.
Bidang terlihat agak jarang.
Agak kerdil.
Bertanya-tanya apakah desa ini bahkan memiliki ...
oh, sial! Saya melihat beberapa!
[Panting]
Permisi tuan.
Tolong saya minta air. Aku sudah tidur sambil berjalan selama berhari-hari.
[Tertawa] Luar biasa. [Berkumur]
[Tertawa] Heck yeah!
Terima kasih, teman kecil! Anda baru saja menyelamatkan hidup saya.
No pun intended.
Apa masalahnya? Tidak bisa bicara? Oh.
Atau kalian komet boyz?
Dari atas sana?
Dengar, aku bukan ahli,
tapi saya pikir kalian akan membutuhkan lebih banyak jagung.
Dan itu seharusnya berdiri tegak.
Atau mungkin komet hanya perlu, seperti, a
- sedikit jagung lemas? - Tidak, aku pria biasa.
Aku ... Aku seharusnya tidak berbicara dengan orang asing.
Lionel, apa yang kuberitahukan tentang berbicara dengan orang asing ?!
Anda langsung masuk ke dalam!
- [Bergema] Anak manusia! - Finn: Apa ...?
Semangat pohon tidak mengizinkan pemuat lepas!
Baik membantu mengambil mesin pelarian-pod atau dengan ramah melanjutkan.
- Finn: Ayah? - Tunggu! Tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan kemari!
Mm. Mm. Mm. Mm. Mm. Mm. Finn: Ayah?
Ptooooooooooooo!
- Temukan! - Finn: Ayah?
Keduanya: Apa yang kamu lakukan di sini?
Finn: Apa? Anda baru saja meneriaki saya.
Tidak, tidak, itu adalah roh pohon ...
komandan dari semua pohon, pembawa masa-masa sulit.
Temukan: Ayah.
Anda tidak jatuh untuk itu, ya? Baik,
itu patut dicoba. Anda tahu, orang-orang kecil di bawah sana,
mereka akan melakukan apa saja untuk roh pohon.
Saya meminta mereka mengambil bagian untuk memperbaiki kapsul pelarian saya
alih-alih menanam ladang mereka. Manis bukan?
Finn: Ayah, lenganmu.
Oh ini? [Tertawa] Ya.
Ketika kapal saya jatuh, saya tertembak keluar jendela.
Aku menjatuhkan layang-layang dari udara,
lalu menangkap lenganku di lubang burung pelatuk.
Finn: Wah.
Tapi itu keren, lho. Senjata datang dan pergi.
Keluarga itulah yang penting. [Tink!]
Berbicara tentang senjata,
Saya melihat Anda mendapatkan diri Anda yang baru. Bagaimana tentang itu?!
Finn: Oh. Ya.
- Saya mendapatkannya dari pedang impian PB saya. - Uh huh. Rapi.
Finn: Sebenarnya, untuk sementara di sana,
Saya pikir jika saya pernah melihat Anda lagi, saya akan merobek lengan Anda.
Baiklah, tembak. Siapa yang bisa menyalahkanmu? Ya.
Tapi Anda pasti tidak merasa seperti itu lagi, bukan?
Finn: Tidak. Tidak. Itu ... tidak apa-apa sekarang.
[Tertawa] Hebat! Bagus.
Bagaimana dengan pelukan?
Temukan: [Grunts]
Apa-apaan ini, ayah ?! Apakah semua yang Anda katakan bohong?
Tidak tidak. 'Tentu tidak. >>
Finn: Baiklah [Mencemooh]
apakah ada cara untuk membedakannya?
[Tertawa] Saya harap tidak.
- [Bel berbunyi] - Hot dang! Tahan pikiran itu.
Orang-orang kecil itu kembali dengan bohlam mesin untuk pod saya.
Permisi.
[Bergema] Saya mengirimkan utusan suci saya,
Martin Mertens,
dan putra tetapnya, Finn.
Jangan lupa untuk melakukan apa pun yang dikatakan Martin!
Hampir sampai. Sedikit lebih jauh.
Uh huh. Sedikit lebih jauh. Teruslah datang. Ini dia.
Sedikit lebih jauh. Dan ... berhenti.
Pekerjaan yang fantastis, anak laki-laki. Sangat fantastis.
- [Semua terengah-engah] - Finn: Astaga, ayah!
Anda mengacaukan semuanya!
Inilah mengapa Anda berbohong kepada mereka?
Jadi mereka akan mengacaukan diri sendiri untukmu?
Apa ?! Tidak tidak Tidak! Lihat...
mereka menyukainya. Lihat?
- Goochy goochy goo! - [Cekikikan]
- Goochy goochy! - [Cekikikan]
Mereka membantu orang miskin, tua,
pria terdampar yang membutuhkan.
Anda suka membantu orang, bukan?
Aku ... aku akan melakukannya sendiri jika aku bisa,
tapi saya terlalu kuat untuk masuk melalui layanan.
Ayolah! Beri aku kesempatan!
[Grunts]
Mereka akan memberiku satu potong terakhir,
dan Anda dan saya dapat melihat mereka melakukannya.
Kalau begitu aku akan keluar dari rambutmu besok pagi.
Finn: Oh. Baik.
Ya, jangan khawatir. Aku tahu aku membatasi gayamu
- di bawah sini, apakah saya benar, ya? - Finn: Uh ... ya.
- Ya, saya ... saya kira. - Tentu saya!
Sekarang mari kita ambil bagian itu.
Finn: Benar-benar hangat di sini.
- [Gasps] Whoa! - Nah, ya, Nak.
Itu baru memasak kapal. Satu hal tentang kapal ini ...
itu memasak.
Finn: Haruskah itu memasak?
Tidak, tapi itu hanya kehidupan nyata.
Oke, sayang, aku butuh bagian ini.
Itu roda kemudi. Ada di ruang kemudi.
[Menghela napas]
Yang terakhir menghancurkan hati roh pohon! >>
Finn: Tunggu! Tunggu! Ww-tunggu!
Anda tidak harus masuk ke sana jika Anda tidak mau.
Nah, saya pikir kami ingin.
Oke, saya tahu, saya tahu. Mendengarkan,
itu bagian terakhir dari polongnya, bukan?
Baiklah, aku berjanji akan menebusnya malam ini.
[Tertawa] Kemarilah!
[Musik suku memainkan]
Hiduplah, sobat! Ini malammu!
Hei, hei! Hati-hati dengan hasil akhirnya.
Kereta itu siap meledak. [Meneguk]
Yo! Pesta hewan! Masih lapar?
- Mm-nn-mm. - Ayolah. Roh pohon berkata!
Sendok sampai Anda buang air besar! Mari menjijikkan!
- Temukan? - Finn: Oh. Maaf.
Jadi ... kalian ingin belajar satu sama lain?
Oke, lihat ini. [Menjepret secara ritmis]
[Terkekeh] Lucu.
Uh, hei ...
Jadi, kalian benar-benar percaya pada roh pohon?
Eh, tidak juga, kurasa.
Kami hanya ingin membantu.
Temukan: Hmm.
Hei! Ini Finn dengan seringai! Keberatan jika saya duduk?
Finn: [Mendengus] >>
[Laughs] Lihat ini!
Anda pernah melihat seseorang duduk seperti ini?
Finn: Sepertinya tidak.
Hei, Martin?
- Ya? - Finn: Uh,
Saya rasa saya benar-benar membutuhkan jawaban untuk hal-hal ... seperti
dari mana saya berasal atau
- siapa ibuku? - [Tertawa] Ups. [Terkekeh]
[Menghela napas] Oke, eh, singkat cerita ...
kamu lahir di ... perahu ... kurasa. Seperti...
- banana boat ... - [guntur jatuh]
... di tengah lautan.
Jadi segala macam hal mencoba memakanmu ...
paus dan ikan ... cumi-cumi.
- Uh, ada seekor harimau ... - [geraman harimau]
... dan ... rumput laut.
- Gulma laut. - Finn: [Babbles]
Ibumu dulu ...
baik. Saya tidak tahu. Membicarakannya membuatku stres.
Mungkin nanti. Jadi, suatu hari, saya dipanggil di
misi berbahaya ... tidak, seperti pilihan hidup yang berbahaya,
dua jalan menyimpang di malam hari dan sebagainya.
Dan aku tidak bisa mengajakmu.
Aku selalu berencana untuk kembali untukmu, tapi ternyata tidak.
Itu benar.
Tamat!
Mencari!
Semuanya hancur. Setiap orang gemuk.
Finn: Aah!
[Terengah]
- Martin! - Lagi?
Oh, selamat pagi, sayang!
- Finn: Martin, apa kau pergi ?! - Aku benar-benar harus, Nak.
Saya mendapat tekanan pada saya, hal-hal yang tidak akan Anda mengerti.
Finn: Tapi bagaimana dengan penduduk desa ?!
Kapal itu sepertinya akan meledak!
Uhhhhh ... mungkin. Saya tidak tahu.
Mungkin itu tidak akan meledak.
Saya telah melihat 100 hal yang lebih aneh dari sebuah kapal yang tidak meledak.
Finn: Oh, ayah!
- Aku harus mematikannya! - Oke, oke, tunggu! Tunggu.
Jika Anda akan mematikannya,
Anda harus menarik pembuangan panas
beralih di inti mesin.
Terlalu nyaman bagiku untuk dicapai, dan orang-orang kecil itu tidak cukup kuat.
Hmm. Hei, aku bisa menunggumu.
Mungkin kita bisa pergi ke luar angkasa bersama.
Finn: Mengapa Anda tidak memberi tahu saya tentang pembuangan panas?!
Saya tidak ... tahu.
- Wink. - Finn: Daaaaaah!
Apa ...
Finn: [Panting] [Grunts]
Pembuangan panas!
[Mendengus] Terlalu ... terjebak!
Ohhhh, tidak. Ini baru bagiku.
Mm ... [menghela napas]
Finn: [Growls] [Grunts]
[Uap mendesis]
Man, kamu tahu apa yang aneh?
Itu bahkan bukan komet yang jatuh di belakang sana.
Jadi, lalu, tentang apa mimpi itu?
Saya tidak mengerti otak saya.
Oke, saat kita kembali ke rumah pohon,
biarkan aku yang bicara.