(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(kicau jangkrik) (kutu metronom)
- Whoo! Tunjukkan kaki mereka! - Shelby?
- Mm! Banyak sekali kaki! Griz itu tidak nyata! - (tertawa) Hei, serangga menari!
- Uh, ayolah! Kocok. (terkekeh) - Tidak. Aku benar-benar tidak bisa ... Oke!
- Mungkin aku bisa. (semua bersorak) - Whoa, dang, DB!
- Kamu serangga terbaik di pesta ini. - Apa?
- Hei, aku juga bisa bergerak. - Ya, benar, Shelby. Apa yang akan kamu lakukan?
- Cacing? - Tidak. Um ... Aku akan melakukan parkour.
- Hmm.
- Haha. (grunts)
Parkour! Saya melakukan parkour! Ups!
(dentingan!) Ah! Oh tidak! Saya benar-benar melukai diri saya sendiri.
Teman-teman, aku sangat bodoh!
Ugh! Hei, seseorang lupa ... Oh, cram!
- Um ... Kamu siapa? - Pbht! - Oh!
Ada ... Ada catatan. "Hei, Bung! Ujung ekormu putus,
jadi sekarang kamu punya adik laki-laki. Kami menamainya Butty Butterson.
Ditandatangani, serangga lainnya. "(Muncul) Saya akan memanggil Anda Kent singkatnya.
(mendengkur) (suara nyanyian) Jake. Jake!
Hmm? Wah! Shelby. Apa yang sedang terjadi di sana?
- Dengan pantatmu? - Tidak apa-apa. Aku sedang bercanda, terluka.
- Sekarang aku punya adik laki-laki. Saya menamainya Kent. - Saya Kent.
- Whoa! Saudara yang bisa berbicara! - Kamu bisa memotong cacing dan mendapatkan dua?
- Saya pikir itu mitos. - Mitos adalah kekuatan yang kuat dalam hidup saya, bung.
Jadi, masalahnya, saya tidak tahu apa-apa tentang menjadi kakak.
- Bisakah Anda memberi saya beberapa tip? - Ah, itu mudah. Anda hanya memberinya sesuatu
- tajam dan buat dia melawan orang jahat. - Itu dia?
Ya, Anda mungkin harus berusaha keras jika dia benar-benar dalam masalah.
- Tapi, ya. - Baiklah. Kedengarannya bagus.
Suatu hari nanti, Anda akan menjadi makanan Kent. (tertawa)
- Oh wow! - Hei, bagaimana kamu melakukan itu? - Saya tidak tahu.
Hmm. Oke, Kent. Ini sangat penting. Anda adalah adik laki-laki saya,
jadi tujuanmu adalah melawan orang jahat. Jadi pergilah melawan beberapa orang jahat!
- Atau perempuan. Jangan membeda-bedakan. - Oh! Oke, saudara.
Boo-oop! Boop, Boop, Boop, Boop, Boop, Boop, Boop!
(mendengus) (menghela napas) Hyah!
(mencicit) (terengah) Orang jahat.
Hei! Ayo berjuang! Kembali kesini! Jangan lari! Saya sangat baru dalam perkelahian.
Dan saat hidup. (semua menggeram) (terengah-engah)
- (mengerang) Hai! - Kamu siapa?
(tertawa) Dimana saya? Mengapa bagian tubuh saya sakit?
Oh bagus! Anda sudah bangun. Saya Leaf Beard. Saya menemukan Anda blonked dan
memar di terowongan. Tetapi jika Anda meminum tetesan embun kami,
- itu akan memperbaiki semua ouchies Anda. - Oh! (menyeruput)
(teguk) Pbht! (menghela napas)
Raja Tikus telah sampai ke ujung akar kita. Anda harus lebih berhati-hati.
Oh! Oh baiklah. Apa itu Raja Tikus?
- Oh! Anda bukan dari akar. - Saya dari pantat saudara saya. Mungkin.
Raja Tikus sedang menghancurkan rumah kami, mengunyah akar pohon ini.
Pohon ini yang memberi kita kehidupan! (bergema) Hidup!
- Hey! - Jadi, dia orang jahat? - Sangat sakit parah.
Itu artinya aku harus melawannya. Itulah yang dikatakan kakakku!
- Dimana pedangku? - Pedangmu hancur sampai
- puntung saat aku menemukanmu. - Oh ... Sial. - Iya.
- Bums. - Apa yang saya lakukan?
Um ... Saya tidak tahu. Tapi pandai besi itu bisa membuatkanmu yang baru, mungkin.
Itulah saya. Dan saya sangat baik pada saya. Oke, jadi, Raja Tikus telah
mengacaukan akarnya, ya? Mengunyahnya dengan giginya. Pedang itu harus terbuat dari
benda pohon terkuat bahkan giginya tidak bisa mematahkannya! Bawakan aku yang paling segar
bahan dan saya akan melakukannya. Ikuti suara nyanyian kristal.
- Di sana Anda akan menemukan elemen pertama. - Boo!
- Keren keren. Ha! - Salam pembuka.
Hei bro! Saya mencari bijih yang tidak bisa dipecahkan. Kalian punya itu di sini?
Saya memiliki apa yang Anda cari. Tapi pertimbangkan ini sebagai gantinya.
Saya menawarkan Anda harta zamrud yang berkilauan ini. Anda akan menjadi sangat kaya dan
- jalani sisa harimu dengan nyaman. - Tidak, aku baik-baik saja.
- Tolong bijihnya saja. - Oh! Sudah selesai dilakukan dengan baik. Dengan menahan godaan
- kekayaan, Anda telah lulus ujian saya. - Nah, saya hanya tidak peduli dengan uang.
Nama saya Kent. Saya seharusnya melawan orang jahat.
Baiklah. Itu sangat aneh, tapi ... Ini dia ... Bijih yang tidak bisa dipecahkan.
- Uh ... (mendengus, stras) - Bisakah kau ... Ya. (mendengus)
- Oh, disana. Ini dia! - Ha ha!
Boop, boop, ba-baptism, ba-baptism, ba-baptism, boop, boop, boop. (terengah)
- Whoop, whoop! - Salam pembuka. Datang untuk melawanku, eh?
Nama saya Kent, dan jika saya memiliki pedang, saya akan benar-benar melawan Anda.
Tapi untuk saat ini, saya sedang mencari gumpalan tanah mistik.
Iya. Saya memiliki apa yang Anda cari. Tapi pertimbangkan ini sebagai gantinya.
Saya menawarkan tangan salah satu putri saya yang cantik. Anda akan menjadi suami yang baik dan
- jalani sisa harimu dengan cinta sejati. - Nah, saya tidak peduli tentang menjadi
suami atau istri yang baik atau apapun. Yang saya pedulikan hanyalah melawan orang jahat!
Sial, rumah, itu dingin.
(meludah) Ini dia. Bumi mistik.
(menghela napas) (bersenandung)
- Salam pembuka. - Bung, kau tahu kenapa aku disini!
Ya. Dan saya mendapatkan apa yang Anda inginkan. Tapi pertimbangkan ini sebagai gantinya. Hyah!
Minumlah getah ini, dan Anda akan memiliki hidup yang kekal. Anda tidak akan pernah menemui kematian dan
- Anda akan hidup lebih lama dari dunia. - Um ... Saya lahir lebih awal hari ini,
jadi saya tidak benar-benar merasakan kematian saya sendiri. Tidak terima kasih.
Hyah! Api suci.
Oh apa?
Aku menamai pedang ini ... Pesta pukulan!
Saya merasa sangat keren sekarang. (terengah-engah) (mencicit)
- Waktunya berpesta. Wah! Uh! - Salam pembuka.
- Siapa disana? - Saya Raja Tikus. Mengapa kamu di sini?
Aku punya, seperti, pedang rad ini, dan ... Aku akan melawanmu dengan itu.
- Iya! - Untuk siapa kamu melawanku? Saudaramu?
- Apa? - Sebaliknya, kenapa kamu tidak bergabung denganku?
Saya menawarkan Anda kekuatan kosmik. Anda akan menjadi raja dan menjalani sisa hari Anda sebagai dewa.
Anda mengacaukan pohon, dan saya benar-benar tinggal di sini! Anda orang jahat!
- (tertawa) Ya. (berseru) - Jangan lakukan itu!
- Bagaimana rencanamu untuk mengalahkanku? - Aku ... Membuat ... Ini ... Naik ... Saat aku pergi!
(terkekeh) Dang. Memiliki saudara laki-laki terlihat menyenangkan.
♪ Dimana kamu, adik kecil? ♪
♪ Apakah kamu senang atau merasa aneh? Apakah Anda sudah banyak berubah atau tidak? ♪
♪ Apakah kamu pernah kembali ke sini? ♪
♪ Aku seharusnya tidak terburu-buru ... Kamu masih bayi kecil, ♪
♪ atau mungkin kau tidak ... Aku tidak begitu yakin bagaimana saudara kecil bekerja ... ♪
♪ Anda adalah teman pertama yang pernah saya miliki ... Tidak ada yang bisa dibandingkan ... ♪
♪ Bersama-sama kita mungkin bisa melawan beruang, jadi jika kamu pernah sedih / kesepian ... ♪
♪ Di sini di sebelahmu, karena itulah yang seharusnya dilakukan oleh kakak laki-laki ... ♪
- Whoa! - Kent melanjutkan untuk menceritakan nya
perjalanan yang luar biasa bagiku. Semuanya sangat bagus. Tapi dia juga telah mengambil bagian
makanan dari dunia bawah, jadi dia terpaksa kembali ke sana dengan hukum titik embun.
Setidaknya itulah yang dia katakan. Mungkin dia sedang berpikir ulang tentang kekayaan yang tak terbatas,
cinta sejati, dan hidup kekal. Atau mungkin dia baru saja memutuskan bahwa melawan orang jahat tidak
benar-benar kesepakatannya. Tapi aku tahu ini ... Bebas dari gigi terkutuk Raja Tikus,
musim semi itu, untuk pertama kalinya dalam beberapa tahun, Pohon Willow bermekaran.