Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
"KEBUN PENYIHIR"
Bung, sampai kapan kita akan
mengikuti katak itu?
Aku hanya ingin melihatnya
meletakkan mahkota itu.
- Wow!
- Wah!
Tampaknya itu tempat yang keren.
Sayang sekali kita tidak punya
kunci untuk pintu ini.
Apa maksudmu?
Aku punya dua kunci di sini.
Whoo-hoo!
Ugh!
Wow.
Lihatlah tempat ini.
Jake, apa ini donat?
Terlihat seperti donat.
Tapi mungkin saja ini donat beracun!
Ya, hirup, Jake!
Singkirkan racun itu!
Tunggu sebentar.
Aku tidak tahu bau racun seperti apa.
Hei!
Razzamafoo!
- Hey!
- Apa-apaan!
Kau memakan donatku!
Tidak.
Aku hanya menghirupnya.
Kau berbohong!
Bau mulut anjing ajaib di mana-mana!
Astaga, nyonya.
Tenang.
Dengar, Nyonya Penyihir...
Aku belum menikah.
Aku tidak memakan donatmu.
Kau... kau sedang memakannya saat ini!
Tidak.
Whoa!
Hah, aneh sekali.
Aku bahkan tidak ingat mengambil ini.
Alam bawah sadarku pasti lapar, hah?
Eh, terserah.
Magicus no moricus!
- Uh oh.
- Aah!
Bung, kau baik-baik saja?
Ya, hanya sedikit kedinginan.
Whoa!
Apa yang dia lakukan padamu?
Aku melucuti kekuatan ajaibnya.
Hanya karena mencuri satu dari sekian juta donatmu?
Ya, bukan seperti membunuh suamimu atau apalah.
Aku belum menikah!
Intinya adalah,
kau terlalu berlebihan.
Dan apa-apaan ini?
Dulu, aku punya sekitar delapan atau lebih.
Satu-satunya jalan
untuk mengembalikan kekuatanmu...
...adalah jika kau mengakui kesalahanmu
dan meminta maaf...
dengan bersungguh-sungguh!
Karena aku bisa membedakannya.
Kalau begitu, lupakan...
karena yang salah di sini adalah kau.
- Benar, kan?
- Setuju, Bung.
Pergi sana ke tempat dari mana kalian datang!
Aw, sekarang, kau hanya mempersulitnya!
Apa kalian baik-baik saja,
donat-donat cantikku?
Tunggu sebentar.
Kau sebuah bagel!
Pembohong!
Pembohong di mana-mana!
Pasti ada jalan untuk
mendapatkan kekuatanmu kembali!
Dari mana mereka berasal,
omong-omong?
Bawaan lahir?
Atau akibat kecelakaan proyek aneh?
Heh, itu mengingatkanku kembali.
Coba aku...
...ingat!
Aku melihat sebuah memori.
Ketika aku masih anak-anak...
Aku berguling-guling
di genangan lumpur.
Dan aku sangat menyukainya.
Oh, tidak!
Ugh!
Huh!
Mengingat adalah pekerjaan yang berat.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Oh, um, um,
aku berguling di lumpur,
dan sepertinya aku menjadi anjing ajaib?
Oke, kalau begitu tujuan kita sudah jelas.
Kita akan menggulingkanmu di setiap
genangan lumpur di Ooo...
...sampai kita menemukan genangan
yang dapat memulihkan kekuatanmu!
Itu gila, bung.
Kau tahu berapa banyak lumpur...
...di negeri Ooo?
Empat?
Bahkan lima mungkin?
Jake, ayo!
Kita selalu beruntung, kawan.
Mungkin genangan lumpur pertama
adalah genangan yang tepat.
Omong kosong.
Tapi aku suka itu!
Kalau begitu, ayo!
Ya, ayo lakukan!
- Ugh!
- Ya, ampun!
Ugh.
Aku lupa kalau aku tidak punya
kekuatan ajaib lagi.
Bagaimana cara kita mencari lumpur
tanpa kekuatanku?
Lari... lari seperti
anak kecil yang energik!
Selama ini,
aku berpikir kalau lari...
...adalah semacam kaki ajaib.
Lihat aku.
Aku sedang berlari!
Oh, tidak.
Grr!
Berlari... adalah... sesuatu yang jahat.
Ayo, pemalas.
Ini terlalu sulit.
Kau bisa naik ke tasku.
Aku tidak bisa menjangkaunya.
Kau baik-baik saja, Finn?
Hanya saja, kau mencekikku.
Lihat di sana!
Di seberang sungai sampah,
ada genangan lumpur yang ideal!
Aku akan memelarkan tubuhku untuk menggapai perahu itu.
Aku mulai merindukan kekuatan ajaibku.
Kita bisa berenang menyebrangi sungai ini dengan mudah.
Ayolah, Jake!
Bung, itu terlihat melelahkan.
Kau benar, Jake,
itu memang melelahkan.
Siapa kau?
Aku alam bawah sadarmu!
Oke.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku di sini untuk memberitahumu...
...bahwa yang kau rasakan
jauh di dalam dirimu itu benar.
Bahwa berenang menyeberangi sungai
terlalu sulit.
Lebih mudah memakai topi.
Ini, pakailah.
Heh, heh!
Yeah!
Bung, senang bertemu denganmu.
Jake, berhenti bicara sendiri!
Cepat kemari!
Uh, aku tidak bisa menyebrangi sungai itu, bung.
Alam bawah sadarku mengatakan kalau itu terlalu sulit.
Lihatlah topi ini.
Grrr!
Apa yang salah dengan orang itu?
Kalau begitu tunggu aku di sana!
Bodoh...
Apa yang kau lakukan, Finn?
Melakukan segalanya!
Lihatlah dirimu,
melakukan sesuatu.
Oh, apa kursi itu...
kursi untukku?
Whoa!
Ugh!
Petualangan lumpur!
Apa itu berhasil?
Oh, ya, aku bisa merasakannya.
Kau harus bergabung bersamaku, Finn!
Kita berdua bisa punya kekuatan ajaib!
Ya!
Ini tidak berfungsi sama sekali.
Ini bukan lumpur yang tepat.
Aku benar-benar berharap ini
cepat selesai.
Oke.
Kalau begitu, ayo kita cari
genangan yang lain.
Sebenarnya, aku merasa lelah.
Bisakah kita melakukan ini besok?
Ugh!
Ini bodoh!
Kembali saja pada penyihir
untuk minta maaf...
...dan dapatkan kembali kekuatanmu.
Tidak akan!
Lebih baik aku tidak punya sihir selamanya
daripada meminta maaf!
Aku pemalas tapi punya harga diri.
Kau bahkan tidak berusaha, man!
Pertama, kau tidak mau lari,
d-dan sekarang kau terus--
dan-- d-dan tidak peduli apa yang
aku-- kau hanya-- kau...
Berpetualang merupakan pekerjaan sulit...
...jika tanpa kekuatan.
Tapi kau seorang petualang.
Nah.
Mulai sekarang, aku hanya seekor anjing tua peliharaanmu.
Ironis memang, mengingat saat ini
aku seekor anjing dengan tubuh manusia.
Lihatlah, putri duyung sungai yang cantik!
Ugh!
Siapa di antara kalian yang akan menjadi pasanganku?
Oh, um... bagaimana caraku mengatakan,
"Kau adalah hal yang paling menjijikkan yang pernah ada,"
tanpa menyinggungmu?
Grrrr!
Aku akan menakuti-nakuti dia, Finn.
Bagaimana cara kita mengalahkan
kekuatan seperti itu?
- Finn, aku punya ide.
- Apa itu, kawan?
Elus perutku!
Yah, aku hanyalah anjing.
Grr! Yah!
Finn?
Finn!
Ayo, Finn!
Kau harus menyelamatkan dirimu sendiri!
Aku hanya seekor anjing!
Aw, bung.
Ya, ampun.
Oke, kalau begitu aku kembali
ke dalam tim!
Aku akan menyelamatkanmu!
Jake?
Jangan khawatir!
Hei, Finn, bisakah kau bantu aku
untuk naik ke sana?
Lapar, lapar, lapar.
Oh, kalau saja kekuatanku kembali!
Satu-satunya cara mengembalikan kekuatanmu adalah--
Aku tahu, aku tahu!
Aku harus minta maaf
kepada penyihir itu.
Oh, kau melakukannya dengan baik.
Dan aku sangat membencimu.
Hei! Penyihir!
Aku butuh kekuatanku kembali!
Jadi, aku minta maaf!
Aku minta maaf,
aku memakan donatmu!
Razzamafoo.
Hah?
Uh, oh.
Jadi, apa kekuatanku telah kembali?
Permintaan maaf ditolak.
Apa? Kenapa?!
Karena terlalu lama.
Sekarang, kau harus minta maaf
sambil melakukan...
...hal yang memalukan.
Tidak mungkin, Jose!
Ayolah, bung.
Ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan Finn.
- Siapa itu?!
- Dia adalah alam bawah sadarku.
Kalau begitu, dia harus melakukannya juga.
Aw.
Aku...
Jake si anjing...
...berdansa dengan alam bawah sadarku...
...dengan bunga di celana dalamku...
...dengan rendah hati memohon maaf.
Tunggu, tunggu.
Ulang lagi.
- Kau merekam ini?
- Ini untuk buletinku.
Tidak akan.
Aku memiliki harga diri.
Coba tebak apa, pria keren...
...lupakan tentang mendapatkan
kekuatanmu kembali... selamanya!
Oh, tidak, bung, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Oh!
Aku sekarat, Jake.
- Apa?
- Dia bilang dia sekarat.
Biarkan itu menjadi sebuah pelajaran untukmu cupcake.
Kenapa kau sekarat, bro?
Karena aku alam bawah sadar
dari diri ajaib lamamu.
Selamat tinggal, Jake.
Tidak! Tidak!
Jadi, akhirnya aku menghancurkanmu.
Ya!
Kalau saja aku menjadi orang yang rendah hati,
alam bawah sadarku akan tetap hidup,
dan sahabat terbaikku tidak akan
terperangkap di sarang putri duyung!
Ya!
Aku merasa puas, puas, puas!
Baiklah, kupikir kau telah
mendapatkan pelajaran.
Aku memaafkanmu.
Kekuatanku!
Bagaimana aku berterima kasih--
Ha! Rasakan itu!
Aah! Ugh!
Bukankah kau telah merenungkan kesalahanmu?!
Tidak!
Lapar, lapar!
Aah!
Ingatlah untuk menyimpan bagian otak
sebagai hidangan penutup!
Sayang, aku kembali!
Bagaimana kalau dengan ciuman?
Aah!
Kalian begitu lucu,
sampai-sampai aku ingin membuat kalian tidak berdaya.
Jake!
Aku tidak seharusnya meragukanmu.
Yah, aku senang kau mendapat pelajaran--
bahwa dalam keadaan darurat,
tidak ada yang tidak bisa kulakukan untukmu.
Ahh! Jadi, begitulah caramu
mendapatkan kekuatanmu kembali?
Kau meminta maaf kepada penyihir?
Um, tidak mungkin!
Aku, um-- aku sepertinya menemukan
genangan lumpur... yang benar.
Ya, aku-- aku tidak terlalu ingat.
Heh.