Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Apakah kamu sudah mendapatkan kotak esnya?
Sudah.
Bagus, karena kita
akan membutuhkannya untuk ...
pesta atap!
Saksikan ini, semuanya.
Bawa keripik kentang tiga kali.
Lihat, semuanya.
Kotak es berisi cukup banyak barang.
Finn, Anda selalu memusatkan
energi Anda yang tak ada habisnya
ke dalam segala hal yang Anda lakukan.
Bagaimana dengan saya?
Energi apa yang saya fokuskan,
Cinnamon Bun? (Kue Kayu Manis)
Ya, Jake, kamu benar-benar
tidak fokus sama sekali.
Saya mengatakan Anda
tidak memfokuskan apa pun!
Hei, Finn, balik!
Anda luar biasa, Finn!
Ya, saya tidak pernah memperlambat!
Tidak pernah melambat?
Paman, bisakah kamu
menyingkir?
Apakah menurut Anda energi Anda
dapat digunakan
untuk mesin raksasa?
Saya rasa begitu.
Hei, Jake,
temanmu sangat aneh
Saya pikir dia adalah teman Anda.
Ini dimulai di sini orang -
benda langit sejajar.
Jake, pestanya sangat menyenangkan!
Saya sangat mengantuk.
Jadi ayo tidur.
Buka? Ya benar.
Selamat malam sobat.
Selamat malam, Hamlet.
Apa ini?
Baiklah, baiklah,
perut tua ini.
Hari ini saya punya popok.
Bangunlah, Finn.
Hari ini akan sangat sibuk.
Temukan?
Dimana Finn?
♪ Apakah di dapur? ♪
♪ Apakah dia punya labu? ♪
♪ Rima, tima, timah-timah ♪
♪ Dooba, dooba,
pangsit ♪
♪ Poopy, doopy, pie tin ♪
♪ Monyet semangka ♪
Halo Finn.
Lepaskan aku, lalu aku memukulmu!
Kamu tua -
Ya, orang asing itu terpesona tadi
malam, juga ...
adalah pemimpin besar dari roh kurcaci!
Dan...
jadilah penguasa Beneathaverse!
Itu terdengar keren.
Hei, kenapa kamu tidak melepaskan aku,
Dan kemudian kita bisa berpura
- pura bahwa itu tidak pernah terjadi.
Oh tidak.
Saya mencari di seluruh Ooo
sumber energi yang tak ada habisnya -
generator hidup,
yang tidak pernah melambat.
Dan tadi malam, saya akhirnya menemukan--
Ini aku.
Ya, itu kamu!
Itu akan menjadi kehormatan besar
sedang mengoperasikan
tumbler!
Untuk apa itu digunakan?
Itu menghancurkan dunia.
Lalu kita akan berada di atas.
Ini gila!
Ya, tapi teknologinya sangat menjanjikan.
Energi Anda akan ditarik keluar
dengan teknologi paling canggih -
rotasi untuk marmot!
Anda bisa menangkap saya ...
... tapi itu tidak akan membuatku lari.
Nah, Anda tidak bisa membuat saya lari cepat.
Jake sedang dalam perjalanan ke -
Temukan!
Finn?!
Dimana anak laki-laki itu?
Saya mulai khawatir.
Ambil sandwichku, Beemo.
Aku harus mencari Fi--
serangga melompat.
Hei, kalian semua salah mengguncang.
Tapi gemetar adalah satu-satunya tarian yang aku tahu.
Mari ku tunjukkan.
Selamat.
Anda mengisi penuh generator.
Sekarang saatnya menyalakan
bola plasma ...
dengan tarian menggoda.
Tidak! Berhenti! Tidak!
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Melolong!
Bagaimana dengan rumput tanah, Simon?
Lebih.
Tamat?
Akhir. Lebih.
Temukan. Temukan. Temukan.
Oh, Finn!
Terkutuk!
Sahabatku hilang!
Saya harus memfokuskan pikiran saya,
tidak terganggu,
dan gunakan semua keahlian Anda
untuk menemukannya.
Tapi ...
... kontak ...
rasa ...
dan visi.
Jejak kaki kecil.
Terlalu kecil untuk menjadi Finn.
Itu lebih seperti jejak kaki sekelompok gnome yang
membawa sesuatu.
Hei, aku punya lelucon ini.
Apa yang
ditonton Little Mermaid - film?
Apa?
Oh, saya merusaknya.
Tapi tetap lucu kan?
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Gadis-gadis menceritakan lelucon yang membosankan.
Biarkan saya mengajar.
Kalian belum pernah mendengar tentang troll
Kehilangan lengan kiri
dan kaki kiri?
Um ... Tidak.
Tidak masalah.
Dia baik-baik saja sekarang.
Apa?
Sekarang adalah tindakan terakhir -
tidak juga.
Tidak!
Memiliki!
Mesin akan menarik energi
dari pikiran Anda
untuk memulai mesin flipping kami.
Jangan pikirkan apa-apa, Finn.
Jangan pikirkan apapun.
Tidak bisa ... membiarkan ... mereka ... menang!
Tidak ada lagi permainan.
Tidak...
memakai piyama juga!
Tidak!
Jake ?!
Jake! Teman!
Saya pikir saya tidak akan pernah melihat Anda lagi.
Saya tidak bisa---
Berhasil!
Jake! Jake! Jake!
Pesta ini terlalu panas!
Mengapa saya datang ke sini?
Dia pingsan setelah
terkekeh
dengan leluconnya sendiri.
Anda cukup keren.
Jadi kami membawanya ke
Kerajaan Awan
untuk berpesta dengan
sakramen.
Siapakah Perjamuan Terakhir?
Aku adalah Perjamuan Terakhir!
Jake, Anda memenangkan tantangan saya
dengan menjadi anjing pecandu pesta.
Dan karena gelombang perutmu membuatku merasa nyaman.
Jadi saya akan mengabulkan satu permintaan.
Apa yang paling Anda inginkan di dunia?
Apa yang paling saya inginkan?
Apa yang paling saya inginkan di dunia?
Yah, kuharap Finn bisa
berhenti pergi--
Temukan!
Saya sedang mencarinya,
dan kemudian saya teralihkan.
Aah!
Seperti apa otak saya?
Cinnamon Bun benar.
Saya tidak fokus pada apa pun.
Perjamuan Terakhir, saya berharap saya bisa berkonsentrasi
untuk menemukan temanmu Finn.
Maka keinginan Anda adalah -
Tunggu tunggu.
Apakah ada syaratnya?
Ya ... ya
Anda memiliki pegangan pada saya.
Untuk mengabulkan keinginanmu,
Saya harus mengisi Anda dengan
energi
ribuan setan berpesta.
Anda akan kewalahan oleh
energi berpesta
dan hancurkan semuanya di sepanjang jalan!
Harus ... menemukan ... Finn!
Iya...
Pestanya sudah selesai!
Berhasil!
Sudah bekerja!
Ayo berpesta!!
Ayo berpesta!
Semua kembali dengan cepat.
Aku akan terbang.
Dapatkah Anda merasakannya?
Tembak berkas energi!
Fived!
Membekukan!
Ambil bidikan ini
Saya yakin saya bisa mengambil ini.
Jake?
Jake!
Anda mengalahkan para kurcaci.
- Anda melakukannya?
- Iya!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak masalah, aku baik-baik saja!
Ha ha!
Jadi kamu bisa melakukannya.
Aku menyelamatkanmu dengan menjadi
anjing yang terganggu dan kecanduan pesta.
Ha ha. Tepat sekali.
Ayo makan wafel.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
Pesta ini gila !!