Baik. Saya akan menurunkan layar.
Katakan padaku apa yang kamu lihat.
Crunchy, kamu terlihat seperti
pelangi.
Cantiknya.
Bisakah kalian melihatnya?
Tidak, hanya Anda yang bisa melihatnya karena
Anda terhubung
ke visualisator aura.
Tapi sebenarnya, aku bohong.
Kami dapat melihat semua yang Anda lihat
di layar ini.
Sekarang saya akan mengirim gambar itu
ke Crunchy.
Wah!
Auranya hilang.
- Kecuali ...
- Whoa!
... Esensi sejati Crunchy terwujud
di bidang material.
Saya ingin melihat
aura Peppermint Butler!
Anda tidak ingin melihat itu.
Ya, kami lakukan!
Benar, Putri?
Tentu, Finn. Biarkan saya
mengkalibrasi ulang perangkat.
Tidak! Bunk itu.
Saya lelah. Ayolah, Finn.
Oh ya.
Ya, aku dan Jake,
kita damai.
Selamat malam.
Hei, apa yang terjadi
disini?
- Yo, teman-teman!
- Hei, Finn.
Wah, apa itu?
Kamera keamanan?
Ya bung. Anda harus melihat
beberapa stu gila--
Yo, diam!
- Oh sial.
- Apa?
Tidak ada.
- Apa itu?
- Tidak ada!
Tunjukkan kami sekarang!
Tunjukkan apa?
Apa yang kamu katakan!
Kami tidak mengatakan apa-apa!
Sudah terlambat untuk penarikan kembali!
Kami praktis
sudah tahu segalanya!
Sekarang tunjukkan kami!
Oke, tapi Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Ya, ini rahasia aneh kami.
Tentu saja bung.
Baiklah.
Sekarang lihat monitor tiga.
Bisakah kamu melihatnya?
Oh ya. Itu uh ...
Siapa itu?
Itu Chocoberry.
Mengapa kalian memata-matai Chocoberry?
Tidak ada laki-laki.
Lihat di sana, di pojok.
- Siapa itu?
- Perbesar, bung.
Lebih, lebih, lebih, lebih, lebih,
lebih, lebih, lebih -
Serai! Apa ...?!
Ini rahasia aneh kita, oke?
Ingat bahwa.
Sudah berapa lama ini
berlangsung?
Dia muncul setiap malam
selama dua minggu terakhir.
Dia pergi ke ruangan yang berbeda
dan hanya berdiri di sana.
Dan kamu tidak memberitahuku ?!
Jika kami memberi tahu Anda, maka kami tahu
Anda akan mengacaukannya
acara TV aneh kami.
Menjaga pisang itu membosankan.
Saya akan berbicara dengannya.
Oh tidak. Kamu melihat?
Maaf teman-teman.
Serai!
Nyah!
Mengapa Anda menguntit orang-orang saya ?!
Saya dalam hak saya!
Ya, tapi apa yang kamu lakukan?
Itu membuatku takut.
Uh, aku Earl ...
- Ya?
- Earl ...
tidak ada!
Tunggu!
Apa maksudmu, "tidak ada"?
Castle Lemongrab tidak memiliki warga!
Anda memiliki permen berlebih!
Anda harus berdonasi.
Dona-aa-te!
Dalam mimpimu, kamu aneh.
Tapi Anda tidak
cocok dengan orang lain.
Saya tidak mengerti Anda, Lemongrab.
Tidak ada -
tidak ada yang mengerti!
Saya sendirian, dan Anda membuat saya
seperti ini.
Kau membuat ku!
Anda ... saya ... glob!
Anda adalah kekasih saya!
Apa yang akan kita lakukan?
Sesuatu yang sangat buruk.
Tidak tidak! Kami tidak akan pergi!
Silahkan! Silahkan!
Yang saya butuhkan hanyalah tiga
sukarelawan yang sehat
untuk pindah dengan Lemongrab.
Dia sendirian
tanpa ada yang mengatur.
Tidak tidak! Kami tidak akan pergi!
Ayo, Tn. Cupcake.
Hanya sebentar?
Saya tidak bisa, Putri.
Lenganku patah.
Bung, Anda tidak perlu
melakukan itu.
Baiklah, apa yang
dibutuhkan, semuanya?
Dua hal, Putri.
Ya itu benar.
Mundur, bodoh.
Anda berani
menunjukkan wajah Anda di sini,
Pup Gang terkenal.
Sekelompok apel yang buruk.
Mundur, Finn.
Aku akan membawamu keluar!
Kami keluar dari persembunyian
Karena kalian semua takut
pada pria Lemon.
Dan kami tidak takut,
jadi kami mendapat tuntutan.
Dan apa itu?
Satu - amnesti total
untuk kejahatan masa lalu
dilakukan oleh Pup Gang.
Hmm... granted.
Tunggu. Mereka pernah melempar bola basket
ke kepala saya.
Anda akan membiarkan slide itu?
Kami hanya melakukan itu karena
Anda sudah tua.
Anda karung!
Aku akan merobek cangkirmu!
Jake, kumohon.
Apa permintaan kedua Anda?
Kami ingin
gumpalan uang tunai besar -
cukup untuk menafkahi
ibu kita yang nakal
jadi, mudah-mudahan,
mereka akan menunjukkan cinta kepada kami
yang selalu kami impikan
dalam kehidupan muda kami yang menyedihkan.
Hah.
Saya memberi Anda
banyak uang tunai!
Sekarang pergilah
ke Castle Lemongrab!
Yo, Lemongrease.
Kami akan tinggal di sini di
Lemongrabs sekarang.
Iya.
Saya Jamaika, dan ini
Toughy and Blombo.
Blombo, apa itu?
- Apa?
- Di telinga Blombo?
Itu headphone-nya.
Blombo, lepaskan!
Blombo!
Anda harus memperhatikan instruksi saya!
Lepaskan barang-barangmu!
Whoa, tenanglah, Lemongrease.
Saya tidak gemuk!
Ini tidak bisa diterima!
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Semua warga
Sereh yang tidak layak harus direkondisi!
Man, apakah kamu gila?
Yo-uuuuuuuu!
Meeeeeeee!
Aku harus menggunakan
pedang suaraku sekarang!
Kalian.
Apa - dimana kita?
Anda berada di ruang rekondisi saya.
Anda akan menerima empat hingga tiga
unit jus sekarang.
Ooh-ah!
♪ Renyah. Bangun, Renyah ♪
Eh? Glob, apakah itu kamu?
Tidak ada tanda-tanda serai selama tiga hari.
Saya pikir itu berhasil.
Mungkin.
Mari kita terus mencari.
Ah, astaga.
Hei!
- Hah?
Apa yang terjadi dengan
warga baru Anda?
Mereka tidak mengerti
Lemonstylz saya.
Saya lebih suka cara ini.
Hmm ... Saya ingin tahu apakah
mungkin Anda tidak mengerti
Candy stylz mereka.
Ayolah!
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Begini, Earl, orang
- orang manis sangat istimewa.
Mereka membutuhkan belaian
dan pelukan yang konstan .
Di sini, Anda mencoba.
Ha ha ha!
Ha-ha, ha-ha, ha!
Goo-goo, uh, g-goo!
Taruh kamu di oven saya!
Nyah! Itu menjijikkan!
Dan siapa bilang
Jalanmu benar?
Saya melihat di Lemonheart yang
Anda berikan kepada saya
dan lihat Lemonway saya beraksi,
dan itu pasti benar!
Sobat, pria itu benar-benar d-list.
Oh sayang. Warga permennya!
Mari hancurkan semua kekacauan ini!
Gaya bebas bola lampu gila!
Ya!
Tidak. Dia tanggung jawabku.
Saya harus mencoba membantunya.
- Oke, itu juga keren.
- Naik.
Pergilah!
Serai?
Tidak ada Lemongrab.
Ayolah.
Ayo cari Pup Gang cepat.
Tunggu. Aku punya rencana.
Kalian pergi duluan.
Oke, keren.
Hmm.
Apa yang kamu punya, Jake?
Hanya sebuah ruangan kosong dengan sarung tangan Penangkap.
Aneh.
Oh. Oh tidak!
Oh! Ah!
Goonie-goo-goo-foofie!
Kooky-kooky-kooky!
Ini serius!
Pup Gang mendapat empat unit.
Mungkin ... mungkin 10 unit untuk pelanggar!
Anda punya trik, ya?
Suatu saat harus jatuh,
dan ketika Anda melakukannya ...
12 unit!
Serai, hentikan!
Hah?
Kumohon, Earl.
Saya bisa bantu anda.
Tidak! Tidak!
Tidak ada lagi bantuan!
Kaulah
yang membuatku seperti ini!
Bagaimana Anda bisa membantu ?!
Anda menurunkan
anak laki-laki paling punk Anda pada saya?
Anda mencoba mengubah cara saya.
Anda meracuni!
Anda perlu rekondisi!
Reconditio-ooon!
Whoa, whoa! Wah!
Yo-uuuu!
Tidaaaak!
Whoa, whoa. Apa-apaan ini?
Tunggu, Lemongrab.
Lihat!
Halo?
Apakah saya di ruangan yang benar?
Hah? Apa?
Siapa omong kosong ini?
- Saya Lemongrab.
- Oh.
Aku membuatnya untukmu
di dapurmu,
untukmu bersama.
Dua L-Lemongrabs?
Hmm?
Hmm.
Ya baiklah!
Ya!
Semua mendukung pengampunan
para tahanan?
Iya!
Maaf untuk semua!
Selamat tinggal, Serai! Selamat tinggal!
Jaga dirimu, nak!
Iya. Ya memang.
Ha ha!
Lemon memberi dengan mengambil.
Dan peduli dengan berteriak.
- Hmm!
Baiklah!
Mampir kapan saja!
Tapi telepon dulu!
Ya, selamat tinggal!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪