[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Ini dia, ini dia!
Anda mengintipnya, bro?
Ayo pergi!
Helm Glob datang dengan cepat!
Yo, saya memperbesar terlalu jauh.
Membuat saya sakit.
[Keduanya berteriak]
Lihat itu?
[Bersendawa]
Lihat itu!
[Angin bersiul]
Wah, untungnya ada percikan pagi ini, kan?
Rerumputan yang tinggi dan basah ini terasa nyaman di kakiku.
Huh apa? Siapa itu?
Saya tidak tahu. Sepertinya kita harus melewatkan makan siang.
Burung awal mendapat cacing, dan kemudian cacing itu makan siangnya.
Makan siang kami sakit.
Baik.
Sekarang kita punya bahan bakar kalori untuk melompati si bodoh ini.
Oh, sejujurnya, bung!
- Apa itu Betty? - Betty sudah mati.
Menghilang tidak selalu berarti mati.
Eh, kamu benar. Dia terlihat hidup.
Hidup dan mati,
merebut sisa-sisa Glob.
Saya mendapat perasaan aneh di keranjang gemuk saya.
Seperti, apa yang dia inginkan dengan helm Glob,
dan mengapa dia memakai kacamata baru?
Apa yang kita inginkan dengan helm Glob?
Bung, kami pemulung.
Apakah itu kita?
Oke, mode siluman.
[Distorsi tegukan]
[Lelucon terdistorsi]
Oh, tidak, bung!
Rumah pria ajaib!
Kemungkinan besar, dia membuat Betty berada di bawah mantra pengendalian pikiran!
Sial, aku tidak ingin berurusan dengan orang ini.
Dia musuh yang tangguh,
tetapi jika kita bersembunyi di pepohonan, tunjukkan lokasinya,
mungkin kau bisa mematahkan tulang punggungnya sebelum dia bisa melakukan sihirnya pada kita.
Rencana yang bagus!
Dapatkan tulang punggungnya! Wah!
[Tertawa] Whoa!
[Tertawa]
Bayi!
Ohh!
Ini dia!
Ssst!
Perdamaian.
[Mengendus, mendesah]
Seperti lubang sampah merah mentah.
[Tertawa]
Anda beruntung!
Ayolah!
Anda bisa menguasai rumah saya
sementara aku pergi selama sisa selamanya di sini di rakku
dari teman spesial, Margles dan manticore kecil.
Anda berjanji saya akan memerintah!
Bagaimana seorang pengecut bisa memerintah?
Anda melarikan diri sekali dan segera kembali.
Betapa menyedihkannya itu, ya?
Anda memberi saya semacam sindrom sandera!
Saya butuh terapi!
Nah, Finn dan Jake adalah pahlawan,
jadi cobalah menjadi lebih seperti mereka, kenapa tidak?
Perdamaian! [Terkekeh]
Finn dan Jake ?!
Apa yang kamu lakukan?!
Kau monster!
[Geraman]
Saya akan melakukan sesuatu jika saya bisa!
Anda mendengar saya, pria ajaib ?!
Anda mendengar saya?!
Apa semua teriakan itu?
Pria kecil sedih melihatku pergi.
Nah, itu dia ... yang tersisa dari saudaramu, Glob.
♪ Apa yang tersisa? ♪
♪ Katakan padaku apa yang tersisa ♪
♪ Beberapa pecundang menghancurkan otakmu ♪
Akhir lagu.
Jadi, hal ini benar-benar akan mengubah Anda menjadi Glob baru?
Tentu saja, lalu aku akan melakukannya
membuat hujan di Mars dengan cara yang buruk.
Nyalakan oven itu, sayang!
Ini menyenangkan!
Sedikit sedih, bukan?
Bagian mana?
Kakakmu meledak di luar angkasa.
Bukankah itu mengacaukanmu?
Tidak ada yang mengacaukan saya.
Saya tidak percaya itu.
Seperti, siapa Margles,
dan mengapa ada fotonya di rak Anda?
Sesuatu di sana berhubungan dengan siapa Anda dan keajaiban Anda.
Seseorang menyinari materi penyihir gelap saya,
sebuah cara untuk membuka sirkuit sihir ...
Kegilaan...
Dan kesedihan.
Tepat sekali.
MMS berjalan melalui semua pengguna ajaib.
Saya bergaul dengan banyak dari mereka,
semua menampilkan berbagai tingkat sihir ...
Kegilaan...
Dan kesedihan.
Mempelajari gejala-gejala ini dapat mengarahkan saya ke penyebab utamanya,
dan kemudian aku akan mengontrol kekuatan yang menguasai Simon.
- Saya melihat. - Kamu lihat apa?
Kepiting kelapa yang berenang di kolam tetangga pada malam hari.
Mungkin Simon juga ada di sana.
Siapa lagi yang menahan napas di sana, Betty?
Semua pengguna sihir berenang dalam kesuraman yang membayangi.
Finn dan Jake, jika kamu bisa mendengarku, dengarkan!
Ada seorang wanita di bawah.
Dia pikir dia bisa menyelamatkan BF-nya, Simon,
dengan menemukan sumber sihir,
tapi dia tidak akan menemukan Jack squat!
Pria sihir memanfaatkannya!
Dia akan membuatnya menjadi skateboard yang bisa berbicara atau sesuatu yang bodoh seperti itu.
Saya tidak dapat membantu karena saya secara psikologis tidak berdaya!
Tapi Anda adalah pahlawan, dan saya percaya pada Anda!
Aku percaya! Anda mendengar saya?!
Silahkan!
[Gasps] Ayo Jake atau ... Finn!
Yang mana saja! Selamatkan dia!
Tunggu! Tidak!
Oh, Glob, maafkan aku!
Saya tidak merencanakan ini!
Wah!
Pompa yang bagus!
Api berkobar!
Pompa menuju kegagalan ... itulah yang dikatakan para atlet angkat besi.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Kami mengeluarkan keringat dalam keadaan kesurupan yang disebabkan sihir.
Esensi saya mengasinkan helm Glob dengan manusia purba
Kode DNA, yang seharusnya menyebabkannya
untuk bertindak sebagai batu penyihir untuk transmutasi Anda ke Globhead.
Yang seharusnya memungkinkan saya untuk mengaktifkan transportasi Mars kuno saya.
Apakah ini akan mengubahmu?
Akankah itu mengubah Anda?
Dan apakah Anda akan lapar setelahnya?
Mengapa Anda tidak menyelesaikan memanggang roti terkenal Anda, ya?
Ini adalah kesempatan terakhir Anda!
Kotoran harus mematahkan kejatuhanmu,
maka terserah kamu karena aku tidak berguna.
Pergilah!
Iya!
[Laughs] Lakukan!
Roti akan ...
Di.
Cepatlah, Betty.
Semua jawaban atas teori Anda saat roh kita berbaur.
Oke, segera ke sana!
Ini akan berkeringat?
Semakin banyak kabut kulit, semakin baik.
Jadi, Anda tidak takut dengan apa yang mungkin saya lihat dalam diri Anda?
Tidak, bodoh-bodoh.
Anda membayangkan kunci sebelum kunci.
Anda pikir ini adalah kuncinya, tetapi ini adalah keranjang sampah.
Flumes terbuka!
[Desis]
Kita lihat saja nanti.
Halus dan abu-abu sejauh yang Anda bisa lihat.
Tidak ada kehidupan yang tumbuh dalam diriku.
Tidak ada untuk gulma.
Tidak ada benih.
Murni dan sempurna.
Seperti lantai marmer bank.
Anda meluncur tanpa rintangan, selamanya kosong.
[Angin bersiul]
Wah.
Ini benar-benar seperti yang dia katakan.
Agak keren sih.
Kunci.
Wah.
[Gemuruh lembut]
Aha!
Bingo!
Wah! [Berteriak tidak jelas]
[Terengah]
Margles?
Buka matamu, Margles.
Siapa itu?
Saya pria ajaib, dan itu saudara saya, Glob.
[Suara robot] Hai.
Uh, bisakah aku bicara denganmu sebentar?
Baik. Ada apa?
Itu sistem pertahanan planet baru kita?
Ya, Margles.
Margles adalah istrimu, bung.
Istri saya diambil oleh Golb.
[Menggeram pelan]
Ini seperti penghormatan saya.
Aku akan memasangnya di sana di Olympus mons
jadi dia bisa melindungi kita dari Golb.
Tapi Anda menamainya setelah istri Anda.
Ya, tapi itu singkatan
"Pemasok Energi Laser Penghasil Ketahanan Otomatis Ajaib."
- Datang lagi? - Masa bodo. Saya ingin memanggilnya Margles.
Jadi, Anda menggunakan sihir untuk membuatnya,
dan Anda tidak memikirkan perasaan Anda terhadap istri Anda yang hilang
mungkin telah membahayakan pemrograman mantra Anda?
Tidak, itu gila.
Penampilannya hanyalah simbol Margles.
Mengapa saya merasa ini adalah ide terburuk yang pernah ada?
Ide yang bagus untuk melakukan pendakian ini.
Mengapa Anda tidak menyihir kami?
Uh, saya rasa saya ingin tahu lebih banyak tentang Anda sejak saya membuatnya
Anda dalam kondisi trans yang dalam.
Semua aku ada di dalam dirimu, jadi kenali dirimu, pria ajaib.
Ya, ya. Baik. Ke atas!
Wah! Zaa!
Oke, kalau begitu, siap untuk memulai penginstalan?
- Iya. - Tunggu sebentar.
Anda harus turun kembali.
Aku harus menghentikan kedatangan Golb yang kedua kali.
Uh, dia mungkin tidak akan kembali.
Saya berharap dia akan melakukannya.
Mungkin aku akan bertemu denganmu lagi ... Asli kamu.
Saya mencari ke mana-mana, Anda tahu.
Terus?
Setiap dimensi, setiap dunia yang mati.
Aku bahkan mendoakanmu kembali ke ruang waktu Prismo.
[Warbling]
Balls, man, itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Tapi Anda telah pergi, terhapus, hanya ada di sini ...
Dan di sini.
Selama ratusan tahun,
Aku menahan kesedihan itu, sampai sihir dan sainsku cukup kuat
untuk menciptakanmu dari mimpi burukku.
Kalau begitu biarkan aku melakukan apa yang kamu buat untukku.
[Terengah]
Saya ambil kembali!
Aah!
[Berderak]
[Menghela napas]
[Teriakan]
Jangan aktifkan, Margles!
Anda datang dari saya, jadi Anda harus mengerti!
Aku datang dari...
[Suara terdistorsi] Mimpi burukmu!
[Teriakan]
[Listrik berderak]
[Grunts]
[Grunts] Unh!
[Moaning]
[Terengah]
[Berteriak tidak jelas]
Ohh!
[Berteriak]
Unh!
[Terengah]
[Moaning]
Keuletan!
[Grunts]
Tunggu, apa yang terjadi ?!
Aah!
[terengah-engah]
[Desis]
[Erangan] Apa ...
Oh, lihat, rotinya masih hidup.
Betty, kamu lihat ?!
Saya melihat seekor kepiting muncul dari kolam yang gelap.
Oh ya?
Apa kata kepiting?
[Bergemuruh di kejauhan]
Aaaaah!
[Cackling]
Nanti!
Wah.
Kesedihan saya hilang, dan ...
Aduh!
Hei!
Murm, muph, maph.
Melakukan apa?
Membalikkanmu?
Meph!
Aku tidak bisa.
Saya pikir saya hanya seorang normie sekarang.
Mungkin seseorang di kota penyihir bisa membantu.
Aduh!
Maph, moh.
Finn, apakah itu kamu dan Jake?
My, muh, mu, mimuh, mimuh.
Menerbangkanmu ke kota penyihir?
Saya tidak bisa!
Meh, moo, saya punya!
Moo, mah, mu, uh!
[Berteriak]
Terima kasih para pahlawan!
Anda membantu saya menemukan keberanian saya!
Mih, muh, mim, mo, muh.
Apa yang dilakukan normies?
Dapatkan smoothie atau sesuatu?