[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[senandung bernada tinggi]
Hah?
[resume bersenandung]
Anda punya banyak daging, Putri Wildberry.
Ya, kamu tahu.
Terima kasih telah memasak-a-mencari kami.
Oh, sama-sama, Finn,
dan terima kasih telah menjawab panggilan mendesak saya.
Hei, ya.
Bagaimana kami dapat membantu Anda?
[chomp]
Oh, tidak apa-apa.
Seseorang mencoba membunuhku.
Pbbbbbbht!
[batuk, gags]
Masih terasa enak.
Bukan masalah besar.
Selesaikan pai Anda.
Ini masalah besar, dan saya menuntut deets.
Baik.
Aku mendengarkan, tapi aku akan terus makan.
[mengunyah]
Saya menduga bahwa saya telah menjadi sasaran
serikat pembunuh.
Wah! Bagaimana Anda tahu?
Saya menemukan catatan ini ditikam ke pintu saya ... man.
[terengah]
Putri, kami bersumpah untuk melindungi jus Anda.
Benar, Jake?
[berliur, mengunyah]
[teredam] Kadang saya pikir ada monster yang
tinggal di perut saya, dan itulah sebabnya saya selalu lapar.
[terkekeh]
[berliur, mengunyah]
Uh ... tuan putri, ayo lanjutkan pengarahan ini di luar.
Aku tidak bisa melihat mulutnya saat dia seperti ini.
[bersendawa]
[clunk! ]
[mengunyah]
Mmm!
Putri, ingin aku menghabiskan pai mu?
[sebagai Putri Wildberry] Ya, Jake --semua pai saya.
[terkekeh]
[mengunyah]
[suara normal] Hmm?
Hmm.
[cekikikan]
Seekor kucing kecil.
[Screeches] Whoa!
[percikan]
Tenang, atau kamu mati!
[terengah]
Anda pembunuh!
Me-mow - pembunuh, kelas dua.
Tapi begitu aku mengalahkan seorang Putri ...
Saya "bersiap" untuk menjadi anggota penuh!
Yah, aku bukan Putri, saudari!
Ya, saya tahu, tetapi karena Anda telah membongkar penyamaran saya,
kamu akan membunuh Putri Wildberry!
Apa?!
Saya lebih suka disuntik dengan racun!
Oh. Uh ...
Baik.
Um ... maksudku ...
Aku akan membunuh Putri Wildberry!
Baik.
Oh, dan jika kamu mencoba menipuku, aku akan meracuni kamu.
[thunk]
[tersumbat] Hidungku!
[echoing] Wow, di sini seperti sampah hangat!
Kamu ... kamu selesai di sana, Jake?
Oh! Uh, ya!
Jadi, um, Putri Wildberry -
Jadi, mungkin tidak terlalu buruk untuk ... dibunuh.
K-kenapa kamu mengatakan itu?
Bung!
Apakah Anda mencoba membuatnya takut?
Saya tidak tahu.
Saya hanya berpikir keras di sini.
Apakah Anda mencoba membuat saya takut?
Ah, maaf, Wildberry Prin ... cess.
[gemerincing]
Uh, kamu harus ... biarkan aku ... melakukan sesuatu.
Dan ... itu akan ... bagus.
Apa yang terjadi diluar sana?
Ambil ini!
Dan itu!
Ooh, bagaimana kamu suka ini, Putri?
Ooh!
Uh, itu ... sangat ... bagus?
Aku akan menjemputmu sekarang dan menggendongmu ...
ke jendela!
Jake, apa yang kamu ...?
Tidak! Berhenti! Silahkan!
[peluit! ]
[percikan! ]
Putri Wildberry sudah mati!
Shh.
[benda! ]
Kamu berhasil! Sudah selesai dilakukan dengan baik!
Saya kira saya akan segera pergi.
Putri! Oh, tuan putri!
Kamu hidup!
Kami melihat mahkotamu di samping tumpukan daging kotor.
Lalu kami terpeleset di daging!
Dan saya pikir saya mencicipi jus Anda.
[terisak] Tapi itu hanya darah dari daging!
Kami sangat senang bukan Anda yang sebenarnya!
[snarls]
Kamu pembohong!
[remas ]
[erangan]
Jake?
Oke, Jake.
Saya telah menyuntik Anda dengan setengah racun,
dan Anda akan mati dalam 30 menit,
kecuali jika Anda membunuh sang Putri,
saat itulah saya akan memberikan penawarnya.
Temukan! Tolong aku!
Apa yang salah?
Jika Anda mengatakan sesuatu, saya akan menusuk Anda di otak!
Uh ...
Finn! Nyanyikan lagu pengantar tidur ibu!
Aku sangat lelah, Finn - karena dagingnya.
Silahkan?
Anda harus membuai saya untuk tidur.
Uh ...
Aku tahu kamu membawa kotak musik ibu di dalam ranselmu!
Kawan, aku tidak akan menyanyikan lagu pengantar tidur ibu di depan
orang lain!
Silahkan? Ple-ee-ase?
Baiklah.
Sangat cepat, sementara Putri sedang terganggu.
[kotak musik berbunyi]
[memainkan musik lembut]
♪ Jangan menangis, anak anjing mengantuk ♪
♪ Selipkan sandal Anda di footies Anda ♪
♪ Di pagi hari, kamu akan mendapat barang ♪
♪ Topi anak anjing dan hoodie anak anjing ♪
♪ Tidak ada garis atau bintik-bintik ♪
♪ Heather abu-abu dan bulu lembut ♪
♪ Baby pink atau baby blu-uuuue ♪
♪ Semua tali yang bisa dikunyah ♪
Finn, ada seorang pembunuh di hidungku dan
dia meracuniku dan membuatku membunuh Putri Wildberry!
Teman, berhenti main game!
Ini serius!
[mendengus]
[memukul! ]
[meremas]
"Kucing ... kebisingan"?
Oh, kucing mengeong!
[mengeong dengan keras]
[erangan]
Ssst!
[mengeong dengan cepat]
Ssst! Ssst! Ssst!
[mengeong teredam]
[teredam] Jake! Jake! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Maaf.
[peluit! ]
[percikan! ]
Me-mow, masih tidur?
[mendengkur]
Akan menyalip Jake ...
... dan biarkan dia mati.
[mendengkur]
[berderit]
[ terengah-engah]
[shing! ]
[terengah] [awal! menggaruk! ]
Fiuh!
Jika saya bisa mengambil penawarnya ...
[squish, squish! plink! ]
Aha!
[menggores]
Anak anjing ... hoodies ...
[mendengkur]
Saya melakukannya.
[langkah kaki mendekat]
Apa kegagalannya, Jake ?!
[terengah]
Pengkhianatan!
Hyaaaah!
Ooh!
Waktu hampir habis, Jake.
Mau penawarnya atau tidak?
[erangan]
Apa yang salah denganmu?
Hei, semuanya.
Semuanya keren.
Semuanya tidak keren!
Putri Wildberry masih dalam bahaya!
Baik. Baik.
[erangan]
Nah, kita harus membawanya ke tempat yang lebih aman.
Jangan biarkan aku memberimu istirahat!
Aku tahu di mana harus menyembunyikanmu, Putri.
Ikuti aku!
Ooh.
[drama musik dramatis]
Di sini, tidak ada yang bisa mengejutkan kita.
Finn, berdiri di sini dengan punggung menghadap tebing.
Saya akan tetap bersama WB!
Kemudian lakukan apa yang harus dilakukan.
[klik lidah]
PUTRI WILDBERRY: Ya ampun!
Lihatlah seberapa dekat aku ke tepi.
[erangan]
Lakukan, Jake.
Lakukan!
[burung berkicau]
Aku ... aku ...
Saya mungkin tidak harus!
[Perbesar! berdebar! ]
Ugh!
[terengah]
Jake!
Aku ... penuh dengan ... racun.
Pembunuh itu!
Namanya Me-mow.
Jika kamu membiarkan Jake mati, jadi bantu aku, aku akan membunuhmu juga!
Cobalah, oaf!
Beri aku penawarnya!
[mendengus]
[suara mendesing! ]
[shing! ]
Hadapi aku, kucing!
[batuk]
[menggores]
Ugh!
[erangan]
[shing! ]
[jeritan]
Serahkan, Me-mow!
Anda hanya membuat wajah saya terlihat lebih keren!
[shing! ]
[goresan]
Anda berada di tangan saya!
Dia punya!
Kamu pikir kamu menyakitiku dengan belati kecil itu?
Kita akan lihat siapa yang tertawa ...
Saat Anda buta!
[tarik napas dalam-dalam]
[menghembuskan napas dengan tajam]
[gedebuk! ]
[shing! ] [erangan]
[terengah]
Ini sudah berakhir!
Beri aku penawarnya!
Apa, penawar ini?
Tidak!
Kamu ... penyedot susu!
Jake, ayo jilat kulit pohon ini!
Saya datang.
[bel berbunyi]
Lupakan, Nak.
Saya memberi jake cukup racun untuk membunuh seekor anjing yang 50 kali ukurannya.
Oh tidak.
[pilek]
[merintih]
KEDUA: Tunggu! Oh ya!
[bernapas dalam-dalam]
[Perbesar! ]
Hati anjing kali 51!
Anjing ajaib?
Tidaaaaaaak!
Bagaimana perasaanmu, Bung?
♪ Hati yang besar! ♪
♪ Hati yang besar, ya! ♪
Anda telah menghancurkan saya!
Saya harus menunggu setahun penuh untuk mengikuti kembali tes pembunuh!
Oh!
Mengapa saya tidak menjadikan Anda hewan peliharaan kerajaan saya?
Hyah!
[pop! ]
Oh sayang.
Mekanisme pertahanan yang bagus, Wild B!
Apakah kamu telanjang
Oh tidak.
Ini adalah kondisi medis.
Saya butuh rumah sakit.
[erangan]
Kita semua membutuhkan rumah sakit.
[tawa]
[burung berkicau]
[memainkan musik yang tidak menyenangkan]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪