Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
Waktu berpetualang
Ayo, ajak temanmu
kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh
dengan Jake si anjing dan Finn si manusia
kesenangan tidak akan pernah berakhir
Ini Waktu Petualangan
Finn: Yee-ow!
Ups.
Dan aku menjuluki Tuan Jake anjing itu.
[Ting! ]
Kalian berdua sekarang menjadi pengawal kerajaan
dari satu putri sejati ooo -
itu aku!
Dengan demikian, Anda mungkin tidak lagi
memiliki properti atau menjalankan anak
dan harus memberikan semua harta dan istri
kepada putri sumpah Anda dalam dua minggu seorang algojo.
[Mencemooh] Lelucon tentangmu, man.
Kami menghabiskan semua harta kami tempo hari -
plus, bahkan tidak punya istri.
Tunggu apa? Bagaimana dengan nona?
Lady adalah pacarku.
Tunggu, tapi ...
Itu batang pohon.
Oh ya!
Kami, penduduk ooo,
berhutang pahlawan hidup kami.
Sebagai Putri Bubblegum yang dulu kuat dan bermartabat
merajuk ke pengasingan,
itu jatuh pada kalian berdua
untuk menyelamatkan kita dari komet malapetaka yang akan datang
dan / atau dari orgalorg yang mengerikan,
yang bertujuan untuk memakan komet yang kuat
dan tumbuh tak terkalahkan!
Dan untuk itu, kami sangat berterima kasih.
Saya tahu saya.
Tapi sekarang keberanian Anda sangat penting
ke tugas heroik baru!
Bisakah kamu menebak apa itu?
Uh ...
Ayolah. Tebak!
SEBUAH...
Melawan - melawan naga?
Salah! Ikuti aku.
[Menghela napas] Man, ini bodoh sekali.
Saya merindukan pB
[Terengah-engah] Ya, saya kira.
Fiuh! [Menghela napas]
Maksudku, kecuali baju besi yang manis ini.
Baju besi ini panas seperti api.
Nah. Baju besi itu juga bodoh.
Dang raja ooo, berkeliling seperti dJ Snappy.
Ini dia, kawan -
satu-satunya tempat di kerajaan yang belum terjamah
selama sensus harta karun saya.
Saya takut itu akan meledak atau sesuatu jika saya membukanya.
Tapi saya pikir ada bisa -
tidak, mungkin - ada harta berharga di sana,
jadi saya ingin kalian berdua melakukannya.
Sobat, ini sepertinya ide yang sangat buruk.
Ya, ini perintah dari putri Anda.
Pergi pergi pergi!
Keduanya: Hei! [Mendengus]
[Berdebar]
Ayolah! Baiklah baiklah!
[Dengan derit]
Semua: Halo.
Penjaga tua # 1: Kami adalah pelindung tersumpah
dari tempat suci batin terlarang, heh.
Uh, untuk melanjutkan, Anda harus menjawab teka-teki kuno ini.
Saya lupa teka-teki itu.
Tidak apa-apa.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga.
Hei, ada tangga di belakang sini.
Aku sayang kalian
[Mendengkur]
Penjaga tua # 2: Oh.
[Cairan menggelegak]
Wah!
Jake: [Bernapas dengan berat]
[Menghela napas] Tunggu.
Itu naga - naga permen.
Lihat.
Dia menghisap vitamin dari akarnya
dan mengubahnya menjadi jus permen.
Dan kemudian - dan kemudian jus masuk ke semua saluran itu.
Ini - ini adalah sumber kehidupan seluruh kerajaan!
Kekuatan, pertahanan, rekreasi - ini adalah segalanya!
Raja ooo: mo-mo-mo-uang itu membersihkan, memelihara, dan, dan, dan ...
Mo-mo-money, money, money
mo-mo-mo-uang, uang
Lanjutkan.
Apa yang Anda bicarakan dengan semua pembicaraan uang ini?
Ya, mengapa Anda menyanyikan lagu uang?
Apa, kamu tidak melihatnya?
[Terkekeh] Mereka tidak melihatnya.
Dengar, setiap orang butuh jus untuk hidup, bukan?
Dan saya mengontrol sumber jus.
Jadi dengan saya menagih sedikit untuk setiap tetes,
Saya dapat dengan mudah melipatgandakan tumpukan harta saya!
Man, jika Anda pikir kami hanya akan berdiri di sini dan -
meskipun...
Jika naga ini bisa menambah kecepatan,
kita bisa memiliki cukup sisa surplus
untuk mengekspor ke seluruh dunia!
Hei! Kau disana!
Apa pendapat Anda tentang mengambil -
[melengking]
[Crash]
Sepertinya kerajaan kerajaan permen sudah selesai.
Tapi kami berempat akan hidup seperti raja
sampai jus habis.
Apa yang kamu katakan, anak laki-laki, ayo - oh.
Aku ingin tahu kemana mereka lari.
Putri, putri, putri! Putri!
Keduanya: Putri, Putri, Putri, Putri!
Oh, hei, anak laki-laki! Finn: Putri!
Skliz benar-benar kecewa dengan raja ooo!
Dia benar-benar menghancurkan semua skliz!
Dia membesar-besarkan semuanya, man.
Yeah, mungkin dia harus menghilangkan badai salju.
Mengapa saya selalu harus menghapus semuanya?
Tapi, tuan putri, di bawah pohon, ada -
ada naga, dan dia mengambil jus.
[Terengah]
Oh tidak.
Ini semua salahku!
Neddy.
Temukan: Putri?
Putri, ada apa?
[Menghela napas]
Naga yang kau lihat itu, dia saudaraku, neddy.
[Keduanya terkesiap] A-aaaa ?!
Kami melahirkan bersama dari permen karet.
Dan sekarang hanya aku yang dia miliki.
[Squawks]
Neddy sangat sensitif.
Tidak aman baginya di luar sana.
Dia membutuhkan bantuan saya, dan saya membutuhkan bantuan Anda.
Wuh-oh.
Aaah!
[Mengklik]
[Screeching]
[Terengah]
[Muncul dan mengklik] [Merintih]
[Jeritan]
Ah!
[Terkekeh]
Hmm?
[Screeches]
[Merintih]
[Muncul dan mengklik secara ritmis]
Cukup sepi, ya ?!
[Menangis]
[Screeching]
[Keju]
[Screeches] [Caws]
[Menangis]
[Terengah]
[Sambil menangis terus]
Oke, teman-teman, ada boneka di gua ini.
Saya tahu karena bod-joran saya di sini
dikalibrasi untuk ikatan saudara / saudara kita.
Sekarang, orang-orang membuatnya takut, jadi saya akan masuk sendiri.
Jika dia mencoba lari, hentikan dia.
Saya tidak berpikir kita bisa, dia raksasa -
yup!
Terima kasih semuanya!
[Menghela napas]
Armor ini ... membuatku ... Nuts!
Tidak mungkin! Aku merubah pikiranku.
Saya merasa seperti perisai yang mewah.
Atau jika saya seperti kandil berbahaya.
Seperti, kandil Knight.
Anda tidak meregang, man.
Benda ini mengganggu keritingku!
[Mendengus]
Whoo!
Bung, saya tidak suka itu.
[Jeritan]
Aah!
[Merintih]
Neddy, dasar orang aneh yang manis.
[Muncul dan mengklik secara ritmis]
[Menguap]
[Mendengkur]
Ooh!
Oh tidak! Saya hanya ingin konsistensi!
Jika raja ooo mencoba datang ke sini lagi,
Anda memiliki izin rahasia saya untuk menghentikannya.
Tidak dilarang - gaya bebas stadion moosewood.
Jadi apa yang kalian berdua lakukan sekarang?
Eh, menjaga barang, kurasa.
Um ... Hei, Bonnie?
Kamu selalu bertingkah seperti penyendiri, kan?
Tapi di samping kakakmu, kau adalah penerang pesta.
Maaf, terang pesta.
Maksud saya, ya.
Salah satu hal pertama yang saya lakukan
setelah memastikan neddy aman
adalah mulai membuat permen orang.
Saya dibentuk di mothergum.
Pikiran dan permen karet saya saling berhubungan
dengan puluhan lainnya seperti rahim yang penuh sesak.
Saya kira saya merindukan itu.
Tapi neddy dari tempat yang sama denganmu,
dan dia hot dog basah di sekitar semua orang!
Orang dibangun berbeda.
Kami tidak perlu memikirkannya, kami hanya perlu menghormatinya.
Mungkin dia lebih menyukai perusahaannya sendiri daripada saya menyukai perusahaan saya.
Nah, apakah Anda merindukan permen orang?
Hei, babaloos.
Untung jus sudah kembali.
Aku sedang membuat permen, tapi - hoo, doggy -
lilin saya mulai berputar.
[Tertawa]
Terima kasih, Jake.
[Menghela napas] Itu barangnya.
Hei, apa kamu tahu kalau aku bisa minum ini?
Seperti, apakah itu seperti air sumur -
baik untuk mandi, tapi tidak begitu baik untuk minum?
Kamu tahu apa? Aku akan melakukannya.
[Menyeruput, mengi]
Ya. Rasanya seperti yang Anda pikirkan.
Ikutlah denganku
dan kupu-kupu dan lebah