Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
[Teriakan burung hantu]
[Screeches]
Waktu berpetualang
Ayo, ajak temanmu
kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh
dengan Finn dan Jake dan Marceline
dan Princess Bubblegum
Ini Waktu Petualangan
ayolah, marce.
Ini hanya akan menyakitkan sesaat.
Itu bukan apa-apa dalam menghadapi keabadian.
[Mendesis]
[Jeritan]
Sedetik menyakitkan dalam menghadapi keabadian.
Tapi hanya sesaat.
[Jeritan]
Tunggu. Saya punya ide yang lebih baik.
Tabir surya - spf 10 ... Juta.
Hmm. Hmm.
Hmm!
Saya memiliki cukup uang untuk meraih payung saya.
[Angin menderu]
[Tertawa]
Ha! [ Tertawa ]
[Bersenandung]
Anda sangat suka memotong kayu, ya?
Saya tidak memotong kayu.
Saya membuat tusuk gigi dari pohon elm kuno.
Lihat?
Oh! [ Chuckles ]
Wah!
Uh, ketuk, ketuk.
Ada apa, Marceline?
Maaf. Itu seharusnya menjadi lelucon.
Sebenarnya, aku ingin menanyakan sesuatu yang sangat serius.
Saya ingin Anda melakukan prosedur, yang telah kita bicarakan.
Maaf, tapi menurutku kau tidak akan menjadi pirang yang baik.
Tidak bukan itu.
Saya tidak ingin menjadi vampir lagi.
[Gasps] Oh, kegagapan saya.
Kamu bilang kamu sedang berusaha menyembuhkan, kan?
[Menghela napas] Ya, mesin ini dibuat
dan serumnya sudah siap,
tetapi apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Saya yakin.
Beberapa hal buruk terjadi pada saya ketika saya masih kecil.
Ketika saya menjadi vampir, saya hanyalah seorang anak yang kacau balau.
Sekarang 1.000 tahun kemudian, dan saya masih kacau.
Saya tidak ingin menghabiskan kekekalan seperti ini, dengan kekosongan ini.
Saya ingin tumbuh dewasa.
Baik. Mari kita lakukan.
Bubblegum: Artinya suatu hari kamu akan mati.
Kamu tahu itu kan?
[Teguk]
Saya kira itu akan menjadi petualangan terakhir saya.
Marceline ...
Saya sangat, sangat, sangat bersemangat
untuk menguji lab baru saya pada Anda.
Nah, jangan terlalu sentimental padaku.
Ayo ke sini.
Anda tahu saya peduli dengan Anda.
Saya pikir Anda membuat pilihan yang tepat.
Rentang hidup alami Anda akan menjadi lebih kaya dan lebih Penuh
dari yang bisa kamu bayangkan.
Dan suatu hari nanti, saat kamu mati,
Aku akan menjadi orang yang menempatkanmu di tanah.
Tapi, tahukah Anda, operasi ini mungkin tidak akan berhasil.
WhOooOooooa!
Ini menggelitik sangat buruk!
[Groans] Berhasil?
Yah, aku menyedot semua limbah vampir Anda ke dalam ember ini.
Mungkin kita tidak akan tahu hasilnya selama beberapa hari.
Sementara itu, Anda perlu banyak istirahat.
Saya akan memeriksa tanda vital Anda di pagi hari.
Terima kasih, p. Otak.
[Mendengkur]
[Jantung berdebar-debar]
[Sapi moos]
Tidak!
[Pop! ]
[Berteriak]
Hah?
Saatnya sarapan untuk bayi manisku.
[Gasps] Bayi yang manis!
Operator! Sambungkan aku ke Finn dan Jake.
Ini darurat.
Korban kehilangan banyak darah.
Membersihkan luka masuk.
Itu pekerjaan ahli.
Kasihan sayang.
Dia dulu adalah sapi krim terbaikku.
Tapi sekarang susunya tanpa lemak.
Dan nanette, betis indahku ... Adalah kopi tanpa kafein!
Itu buruk!
Setiap pertanian di desa kami diserang.
Bukan kambing atau sapi atau bebek yang dibiarkan tidak tersedot.
Yah, aku sudah cukup mendengarnya. Ayo, Finn.
Ayo kita tangkap Marceline.
[Semua bersorak]
Tunggu sebentar.
Kami bahkan tidak tahu apakah Marceline yang melakukan ini.
Tepat sekali. Aku lupa tentang komunitas vampir Ooo yang luas.
[Meniru buzzer] Ayo!
Ya, tapi kita perlu melakukan investigasi yang tepat.
Saya tahu itu.
Bukan pemula.
Baiklah, ayo. Aku akan membiarkanmu menjadi polisi jahat.
Saya sudah polisi yang buruk.
Oke, dengarkan, hayseeds.
Saya dan pasangan saya
akan "menginterogasi" gaya polisi tersangka.
Sementara itu, Anda mengasah garpu garpu dengan gaya massa.
Ya! Ya! Ya! Ya!
Hei, bung, itu tidak benar.
Marceline adalah teman kita.
Kontak fisik!
Petugas menolak penangkapan!
Ledakan! Aduh!
[Semua bersorak]
Ohh, guk.
Marceline ingin pergi ke NY-NY.
Jangan pergi ke NY-NY, Marci. Saya khawatir.
Nyata? Mengapa?
Nah, prosesnya masih eksperimental.
Seperti, apakah ada efek sampingnya?
Apa yang terjadi dalam tidurmu tadi malam?
Tak seorang pun dalam catatan pernah menyembuhkan vampirisme,
kecuali jika Anda menganggap membunuh vampir sebagai penyembuhan.
Dalam hal ini, Anda telah menyembuhkan berton-ton, bukan?
"Tons" adalah pernyataan yang meremehkan.
Omong kosong itu adalah saat-saat yang sangat buruk.
[Ketuk pintu]
Hei, tutupi. Matahari sedang menerpa pintu.
Saya masih undead?
Kami belum tahu. Jadi santai saja.
Oh, hei, semuanya. Apa kabar?
Jake terlalu memaksaku.
Maafkan saya. [Berciuman]
Biarkan aku menciumnya! [Tertawa]
Yang itu! Yang itu! [Berciuman]
Percepat. Masuk ke sini.
Anda melakukannya kali ini, Marceline.
Anda menyedot kehidupan dari hewan yang tidak berdaya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda pikir saya membeli gunung boom-boom itu?
Oh, dapatkan beberapa bukti.
Anda ingin bukti? Lihat.
[Crash! ] Wah!
Bukti bagaimana saya akan pergi jika Anda tidak mengaku.
Yo, tenang, Jake.
Aku akan keluar!
Dengar, Marci, aku hampir tidak bisa mengontrol orang ini,
dan penduduk desa semakin gila.
Mereka ingin menabrakmu dengan gerobak,
dan saya menawarkan Anda jalan keluar.
Hei, dillweeds, aku baru saja menyapu tempat itu.
Maaf.
Finn, jadilah nyata sebentar.
Baiklah.
Tatap mataku. Saya tidak melakukannya.
Sejujurnya, sepertinya Anda tidak yakin telah melakukannya.
Oke, saya tidak yakin!
Sesuatu yang aneh terjadi tadi malam.
Saya bermimpi aneh tentang berbagai hal.
Barang impian selalu berarti sesuatu.
Kami akan mencari tahu ini, Marci, bersama-sama.
Kami berjanji. Terima kasih, Finn.
Itu keren, teman-teman, tapi bersihkan kekacauan ini juga, dasar gelandangan.
Dia adalah pemeluk vampir gob-gleebin '!
Kita harus memberitahu kota!
Pesan itu, Terry!
Lari, Terry! Lari!
Berapa lama kita harus tinggal di rumah binatu, cloud dance?
Sampai Finn dan Jake menghindari ancaman itu.
Kami tidak bisa kehilangan lebih banyak ternak.
Kami berjuang keras untuk memberi makan anak-anak kami.
Mari kita tetap di sini
sampai vampir kotor mengetahui apa yang akan terjadi padanya.
Tapi aku ingin menampar hidungnya!
Hei, sekarang, ini terlalu berbahaya, oke?
Kami kota kecil, kami harus tetap dekat.
Masing-masing dari kita memainkan peran penting,
dan aku tidak bisa kehilangan salah satu dari kalian.
Bukan kamu, clubhouse Sandy, atau kamu, seed man,
atau bahkan kamu, sandwich Paul.
Sensei Paul.
Mari kita serahkan pertempuran kepada para pejuang, oke, Paul?
Itu menyakitkan. Anda tidak tahu saya mengajar aikido.
Finn sudah berbalik!
Apa ?!
Dia melakukan perintah vampir.
Nah, itu dia.
Malam ini kita membakar binatang Marceline.
[Semua bersorak, melenguh]
Pakan. Saya hampir tidak bisa berdiri.
Lihat ini. Ini tarian baruku.
Ini disebut "Saya menderita arthritis."
Ohh. Tamat.
Anda harus bergantung kembali dengan pB
Tapi aku punya firasat buruk
seperti kalian akan mati tanpa aku.
Dang, Marci. Miliki keyakinan. Ya ampun.
Teman-teman, lihat.
Melenguh!
[Mendesis]
[Jeritan]
Mengerti!
[Keduanya berteriak]
Anda melihatnya?
Tidak. Tapi apa itu?
Pasti sarangnya yang kotor.
[Whimpers] Ada apa?
Ingat bagaimana saya mengatakan ketakutan saya pada vampir
didasarkan pada ketidaktahuan?
Ya.
Nah, saya pikir wahyu itu
sebenarnya didasarkan pada ketidaktahuan sejati.
Jadi Anda takut pada vampir lagi?
Ya, man, jangan cuek.
Ayolah.
Oke, tapi aku akan pegang bajumu.
Lihatlah bayi-bayi malang ini. Apa yang terjadi dengan mereka?
Yy-Anda beritahu saya, m-man.
Melenguh.
Saya pikir mereka sedang dalam proses untuk diputar, eh?
Ugh, glob.
Sesuatu yang besar baru saja jatuh di perutku.
Bertahanlah, bro.
Saya tidak bisa berada di sini, man. Itu terlalu nyata.
Tunggu, kamu dengar itu? Mendengarkan.
[Mengisap]
Sana!
[Groans] Sedikit bantuan.
[Berteriak]
Jake! [Menggerutu]
Hei, kembali kesini!
[ Panting ]
Sial! Kehilangan dia!
Marci? Hei, Marci, kamu masih di sini?
Dia masih di luar sini.
Oh, hei, bung. Apakah Anda melihat binatang yang menakutkan lewat?
Aku mengejarnya di sini, tapi berhasil lolos.
Oh, kami menemukan binatang itu, dan kami merawatnya dengan sangat baik ...
Dasar pemeluk vampir!
Tunggu apa? Lihatlah ke sana.
Apa darahnya?
[Semua meneriakkan "vamp"]
[Groans] Dasar bajingan bodoh!
[Terengah]
Sekarang lihat di seberang sana.
Hah?
Oh, fudge!
Anda sakit, bung! Apa yang salah denganmu?
Apa? Saya orang baik di sini.
Anda akan meledak teman saya.
Semua: Ledakkan dia! Ledakkan dia!
Oh, balik, kamu benar.
Ini kacau sekali.
Lari, Finn! Anda harus mengalahkan matahari!
[Teriakan] Ayo, Finn! Pergilah!
Aaaaaaah!
Marceline, nOoooo!
Jangan biarkan siapa pun membaca buku harian saya.
Bakar mereka, Finn! Mereka memalukan--
[berteriak]