[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[PEMUTARAN MUSIK TENGAH TEMPO]
[KERUH]
Mnnh-choo.
Mm.
[MENGUAP]
[Bibir bergetar]
Apa?!
Jake, sudah kubilang berhenti menatapku tepat pada saat itu
ketika saya bangun.
Aku menatap karena aku tidak bisa menggerakkan kepalaku!
[LAUGHS]
Tidak, sungguh, saya tidak bisa bergerak.
Aku juga tidak bisa bergerak!
Apa yang terjadi?!
[PINTU TERBUKA]
Apa? Apa itu?
- Hei, siapa itu? - Siapa yang kesana?
Jake, gunakan penglihatan periferalmu!
[DENGKUR]
Ohh! Ohh! Ohh!
[MENGEJUT]
Raja Es!
[TERTAWA]
Saya seharusnya tidak tertawa.
Maafkan saya.
Oh, saya tahu - saya akan melakukan yang sebaliknya.
Oh, boohoo!
[SNIFFLES]
Oh, ini aneh.
Apa yang kamu lakukan pada kami, Ice King ?!
Whoa, whoa.
Aku tidak "melakukan" apapun padamu, oke?
Ayolah teman-teman. Saya temanmu.
Jadi kenapa kita tidak bisa bergerak ?!
Ooh! Karena aku membekukanmu, dengan ini.
FINN: "Ramuan Pembeku A"?
Aku menyemprotkannya padamu saat kamu tidur.
Petunjuk! Petunjuk!
Tidak! Gunter, tidak!
Yang ini suka memecahkan botol, bukan?
Tuckity tuck.
Ayo pindah ke ruang tamu.
[HUMMING]
Kenapa kamu melakukan ini, Ice King?
ICE KING: Mengapa '?
Yah, karena aku cinta kalian, tapi kalian tidak mencintaiku, kan?
Anda sudah mencoba membunuh kami seperti empat kali.
Saya hanya mencoba membunuh Anda karena Anda adalah putri-blok
saya sepanjang waktu!
Bagaimanapun, sekarang Anda membeku, kita bisa mengikat dan sebagainya,
dan semakin cepat kami melakukannya, semakin cepat saya bisa menyemprot Anda dengan ini.
FINN: "Unfreezing Potion A"?
Uh, saya menggarisbawahi "Un-" jadi saya tidak akan mencampurnya.
Lepaskan saja kami sekarang, kawan.
Ya, karena kita sudah berteman.
Kita'?
Mm-hmm.
Apa warna favoritku?
KEDUA: Satu.
Kuning? Jeruk?
Ohh, uh.
Lavender, lavender, ya!
Uh, Rainbow?
Kamu tidak mencintaiku.
Aku tahu banyak tentang kalian.
Jake, kamu tidak menaruh es di minumanmu karena sudah
gigi sensitif.
Apa?
Dan, Finn, makanan favoritmu adalah meatloaf.
Bagaimana kau...
Dan, Jake, terkadang kamu tidak menangis karena
Anda takut dengan emosi yang nyata.
Tidak masalah.
Biarkan keluar. [PLONK!]
Kamu tidak mencintaiku.
Petunjuk! Petunjuk, vvenk!
Petunjuk! Petunjuk!
Penguin yang buruk!
Petunjuk.
[KUNCI TERLIBAT]
Anda mengunci botol Anda?
[SCOFFS]
Dalam perekonomian ini?
[ZWIP!]
Baiklah, aku akan membuat limun.
Jangan sentuh lemon saya, Ice King!
Raja Es!
Jake, lihat!
[Terengah-engah]
Gunter! Tidak, Gunter! Tidak!
Tidak, Gunter! Tidak!
Petunjuk.
KEDUA: Tidak, Gunter! Tidak!
Aah, aah!
Aaah!
Gunter, stop!
Petunjuk, petunjuk!
Apa yang akan kita lakukan?!
Ketika seseorang kehilangan satu indra, indra lainnya ditingkatkan,
seperti orang buta yang bisa mencium dan mendengar dengan sangat baik.
Saya akan mencoba menggunakan akal otak saya yang sekarang ditingkatkan untuk membuat
kontak dengan astral beast yang akan membantu kita.
Apa?
[BERDERIT]
[KELIP]
Whee!
[LAUGHS] Whee!
Astral beast, datang padaku!
Datanglah padaku, astral beast.
Saya punya limun!
Kamu mau, Jake?
[MENCUCUP!]
Hah?
Gunter!
Tidak, Gunter!
Tidak ada botol! Lihat saya!
Petunjuk.
[TERTAWA]
Apa yang akan saya lakukan dengan Anda?
[LAUGHING] Oh, kamu.
[ZZZZAP!]
Anda harus memakai tali.
[PERTENGKARAN!]
Ini akan menghindarkan Anda dari masalah.
Sekarang, aktivitas ikatan pertama kita akan berjalan di setiap eter
sepatu, bisa dikatakan begitu.
Untuk lebih memahami perspektif masing-masing eter,
kami akan berdandan seperti satu sama lain.
Aku duluan!
[MENINGGAL DUNIA! MENINGGAL DUNIA!]
[TIUPAN!]
[MENCICIT! MENCICIT! MENCICIT!]
[DENGKUR]
[VOKALISASI]
[MENCUCUP!]
[PERTENGKARAN!]
Saatnya Petualangan!
Aku akan menyelamatkanmu, Putri!
Ayo punya bayi, Putri!
Dan mari kita ajari mereka untuk menjadi bayi yang baik!
Oh, Putri, tentu, aku akan menciummu.
Saya seorang pahlawan.
Hei, Finn, eh, bukankah menurutmu aneh kalau ada dua orang Finlandia?
Finn? Tidak berbicara?
Sekarang aku akan berpakaian seperti Jake.
[PUTARAN MUSIK OMINOUS]
Tidak!!
Tidak, tidak, Ho, tidak, tidak!
Oke oke.
Kami akan mengikat dengan cara lain.
Jadi, saya ingin menunjukkan sesuatu yang menceritakan jiwa saya.
Petunjuk. Petunjuk.
Saya mengambil foto hitam-putih yang berseni dari penguirf saya
bagian tubuh.
Fotografi adalah seni.
Uh, mari kita lihat beberapa karya seni.
Oke, yang pertama - lihat bagaimana Gunter menatap
ke dalam kamera?
Dia berkata, "Ini aku.
Lihat saya. Terima aku."
Oke, yang kedua - ini adalah gambar yang menghantui
dari sirip penguin.
Lihatlah bagaimana ia menembus ruang negatif.
Aku tidak tahan lagi!
Sial, Finn, apa yang kamu lakukan di sana ?!
ICE KING: Oh, ya, yang ini sangat jelas.
[KELIP!]
Astral beast, dimana kamu ?!
Anda datang ke sini sekarang !!
Whee!
ICE KING: Ya, saya sudah banyak memikirkannya.
Ohh.
Dan mengadakan pertunjukan galeri kecil mungkin menyenangkan -
sedikit keju, sedikit sari buah.
Bisa menyenangkan, Anda tahu?
Mungkin bawa piring sayuran.
Saya pikir orang akan menghargai itu.
Kunci! Gunter! Gunter!
ICE KING: Ya, bisa jadi sangat menyenangkan.
Gunter, psst!
Ps-ss-st! Kemarilah, Gunter!
[Bibir bergetar]
We-eeen k!
[CLATTER!] [HONKS]
Yang berikutnya ini sangat bermanfaat.
[RINTIK!]
Tangkap, Gunter!
Angkat!
Apa yang kamu tunggu?
Ambil saja!
Petunjuk.
Petunjuk, vvenk, petunjuk. Petunjuk, petunjuk.
Gunter, kembali!
Petunjuk, petunjuk.
- Gunter! - Wenk?
Kamu nakal, Gunter!
Anda telah mengganggu hal saya!
Sekarang, kamu tetap di sini dan pergi tidur!
Tidur!
[KERUH]
Petunjuk. Petunjuk.
Aww! Sangat lucu.
Baiklah, kembali ke seni.
Gunter.
Gunter, bangun.
Pergi ... ambil ... kunci ....
[DENGKUR]
Hentikan, Gunter!
Oke, waktunya istirahat.
Siapa yang mau limun?
Ooh, jangan mau kehilangan ini.
Gunter! Jake!
Tidak! Anda terikat tanpa saya!
Petunjuk.
Ini untuk kebaikanmu sendiri, sayang.
Sekarang, lalu ...
[CLATTERING]
Tunggu, kamu tidur di sini?
Baiklah [GIGGLES] sebelum aktivitas ikatan kita berikutnya -
sesi obrolan larut malam.
Apakah Anda ingin berbicara tentang perempuan?
Apakah kamu punya perasaan cinta kepada seseorang?
Uh, ya, pacarku, Lady Rainicorn.
Ooohhhhhh!
Jangan khawatir - saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
[LAUGHS]
Tahu siapa yang saya sukai?
Putri permen karet.
Anda tidak mengatakan.
Oh, benar
Aku sudah menyukainya cukup lama.
Terasa aneh untuk mengatakannya dengan lantang.
[KERUH]
Apa?
Ohh, dia tertidur dengan mata terbuka!
Temukan!
Finn, hentikan itu!
Astral beast, dimana kamu ?!
Tunjukan dirimu!
Kenapa tidak?!
Apakah tarian ini menyenangkanmu, astral beast ?!
Apakah ini menyenangkan Anda ?!
[BERKICAU!]
Ini dia!
Binatang astral datang.
[CRICKETS CHIRPING]
[BURUNG CHIRPING]
[CROWING]
Rr-rr-rr rr-rrrr!
[LAUGHS]
Siapa hungie?
Jake, kamu hungie?
Saya lapar.
Baiklah, cukup adil.
Nah, bagaimana kalau aku membuatkan kita omelet?
Kedengarannya cukup bagus, sebenarnya.
Aku akan memasukkan kakiku ke dalamnya.
Makan sebagian dari diriku akan membuat kita lebih dekat.
Aku akan berada di dalam dirimu.
[LAUGHS]
Bung, kamu kembali!
Ya. Saya baru saja kembali dari pesawat astral.
Di mana binatang astral Anda?
Sedang dalam perjalanan.
Ini akan menjadi luar biasa.
Binatang macam apa?
Saya tidak yakin.
Saya tidak bisa melihatnya di pesawat astral.
Tapi aku mendengarnya.
Kedengarannya sangat intens.
[Pukulan keras]
Mungkin gorila?
Gorila, ya?
Ah, sampah!
Apakah saya memanggil kupu-kupu ?!
[MENDESAH]
Saya yang terburuk.
Hei, ayo, sekarang. Kamu bukan yang terburuk.
Ya, saya.
Tidak, Anda bukan - Anda yang terbaik.
Saat menjadi yang terburuk.
Mmnnnhhh!
FINN: Apa yang kamu lakukan?
Saya menggunakan indra otak saya yang ditingkatkan untuk memberi tahu astral beast Anda
untuk menampar akal sehat Anda.
Oh. Itu keren.
Saya pantas mendapatkannya.
Mmnnnnhh!
Tidak ... kamu ... jangan!
[SLAM SLAP!]
[SIZZLING]
Yah, saya tidak ingin menggunakan terlalu banyak kaki.
Ini akan mengalahkan telur - singkirkan dari telur dadar.
Hah? Aaah!
Finn dan Jake ... dan sekelompok kupu-kupu ...
dan pedang!
Ohm
[VOICE BREAKING] Apa yang kamu inginkan dari saya?
Apa yang kita inginkan?
Kami ingin Anda mencairkan kami, dasar gila!
Tidak, kami belum berteman.
Anda belum makan telur dadar saya.
Aah! Ohh!
Teman tidak makan satu sama lain, Ice King.
Bukan begitu cara kerja teman.
Sekarang, buka kunci botol ini dan cairkan kami!
Ohh! Baiklah.
Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukan ini, tetapi ini mengesankan.
[SUARA MENDESING!]
Tunggu sebentar.
Botol yang mana 'Eh--
[SUARA MENDESING!]
[PECAH!]
Saya pikir mereka membawakan saya botol yang salah.
Gunte masih di atas.
Gunter! Gunter!
Gunter!
[BOTOL PECAH]
[PUTARAN MUSIK DANCE]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪