Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
[Terengah-engah]
Wah.
Secangkir jus apel bersoda
untuk nyonya.
Terima kasih, Finn.
Hei...
dimana kamu mendapatkan piala ini?
Oh, uh, kupikir kita menang dalam pertarungan dengan gurita
kami bertempur di, seperti, gua laut yang penuh harta karun?
Tidak.
Itu dari saat BMO bermain dress-up.
Itu mengingatkan saya pada secangkir paman saya dulu.
Maksudmu Paman Gumbald, kan?
Katakan.
Anda tidak pernah berbicara tentang keluarga Anda.
Saya tidak tahu.
Keluarga memang rumit.
Kalian tahu maksud saya, kan?
Kita harus mundur jauh ...
Seperti 800 tahun yang lalu ...
♪ ♪
[WHIRS, BEEPS]
[KACA PECAH]
♪ ♪
[SIGHS]
GOBLIN: Tolong!
Tolong aku!
Oh, ya ampun.
Seseorang tolong bantu saya.
Aku adalah goblin kecil tak berdaya yang dikelilingi oleh semua jarahan ini.
Huu huu.
[DENGAR HEWAN]
Oh, kasihan, ini.
Minumlah untuk meredakan kegugupanmu sementara aku melepaskanmu.
Pfft!
Aah!
Waktu untuk berpura-pura sudah berakhir sekarang.
Beri aku semua barangmu.
[Terkekeh] Apa?
Anda membawa peashooter ke pertarungan techno-harpoon ?!
[SNAP] Aah!
[GRAN]
Aah-aah-aaah!
[SLURPING]
Mm?
Panggilan akrab lainnya hari ini, Neddy.
[SQUEALS]
[WHIMPERS]
Neddy, dasar ayam manis.
[BEATBOXING]
Itu jauh berbeda kembali di Mother Gum.
Kami semua saling mendukung.
Aku akan membuat lebih banyak dari kita, Neddy.
Saya tahu Anda tidak peduli, dan itu bagus.
Tetapi saya harus berada di sekitar orang-orang seperti saya.
Baik!
Ini dia, Neddy.
Kami mendapatkan kerabat!
[KERETAKAN LISTRIK]
[WHIMPERS]
[GRUNTS]
[SIZZLING]
[LAUGHS] Berhasil!
Namamu adalah Bibi Lolly!
Senang bertemu denganmu, sayang.
Dan Anda adalah Sepupu Chicle. Anda setinggi 2,3 meter penuh.
Tentu saja ... Saya adalah seorang pria dengan kedudukan tinggi.
Oh, Sepupu Chicle.
Dan akhirnya...
Paman Gumbald!
Ini mug favoritmu.
Ah iya.
Aku paman buyutmu.
Mug menyatakan demikian.
Bukankah mereka hebat, Neddy?
Anda akan menjadi pelindung saya,
penasihat saya, keluarga saya.
[WHIMPERS]
♪ ♪
Hmm.
Aku akan keluar, Neddy.
Apa?
Apa?!
Pagi, keponakan kecil.
Paman Gumbald, pohon taffy sudah habis!
Aku tahu. Aku memotongnya tadi malam.
Kemarin, saya menyadari pohon-pohon ini
tidak dimanfaatkan secara maksimal,
jadi saya memilih untuk membangun kabin ini.
Ini hanyalah langkah pertama
dalam membangun kota permen baru yang megah.
Saya sudah menyusun rencana untuk itu.
Semua ini akan menjadi apartemen.
Dan apakah Anda memperhatikan lambang keluarga yang saya rancang?
Ini adalah "G" untuk, uh ... "Permen karet."
Mengapa itu terlihat seperti kepalamu?
[LAUGHS]
Kamu gadis kecil yang penasaran.
Kami adalah merek gaya hidup sekarang.
♪ ♪
[GRUNTS]
Keberhasilan!
Sekarang alih-alih mengkhawatirkan kotanya yang bodoh,
Paman bisa datang ke sini untuk piknik, berenang,
dan, uh ... ikan!
[KERETAKAN LISTRIK]
Selamat datang dalam hidup, Candyfish.
[Terengah-engah] Saya tidak bisa menghirup udara!
Paman GUMBALD: Bonnie!
Apa yang telah Anda lakukan pada situs bangunan saya?
Saya membuatkan kami danau butterscotch dan ikan untuk hidup di dalamnya.
Tapi di sanalah toko suvenir akan pergi.
Sekarang hanya akan menjadi bola voli, ski air,
dan koktail udang.
Terdengar bagus.
Apakah Anda mengatakan Anda "membuat" makhluk ini?
Ayolah.
Anda akan lebih menghargainya begitu Anda melihatnya berenang.
Bonnibel ...
Anda telah mengatur saya secara mikro untuk terakhir kalinya.
Hah?
Hmm.
Saya pikir sudah saatnya Bonnie diganti mereknya.
Keponakan, sekarang aku harus menatapnya selama berminggu-minggu,
Saya harus mengakui bahwa danau Anda adalah ide yang sangat bagus.
Iya! Sangat baik! Sangat luar biasa.
Oh, saya sangat senang.
Kami memberimu hadiah untuk mengucapkan terima kasih.
Tepat di luar, Prinzessin.
[Terengah-engah] Anda punya saya mobil?
Ya, sebuah mobil.
Tetapi juga...
seorang pacar!
Hai sayang. Bip bip!
Tunggu apa?
Baiklah, kamu gila. Selamat berkencan.
Tanggal?!
[ENGINE STARTS] Ayo pergi, sayang.
Bip bip!
[Lengking ban]
Anak kecil yang naif.
Tanggal sudah berakhir, sayang.
Jemput Anda besok untuk mendapatkan tato yang serasi.
Aku kembali dari kencan yang mengerikan itu.
Halo?
UNCLE GUMBALD: Terima kasih sudah datang
ke rapat pengoptimalan wajib.
Malam ini, kami membahas ...
"masalah Bonnie."
Masalah Bonnie?
Kota masa depan kita sedang menuju kesuksesan yang meriah,
kecuali hanya satu rintangan ...
Kurangnya kepemimpinan yang kompeten.
BB pemimpinnya? Saya pikir dia pantomim.
Karena aku tidak pernah mendengar sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Oh, Sepupu Chicle! Oh, Sepupu Chicle!
Sial, Chicle, itu dingin.
Saya telah merumuskan jus bahagia yang akan membuatnya
sama jinak dan berpikiran sederhana seperti BF manisnya,
Tuan Muda Creampuff.
[Terengah-engah]
Yang harus kita lakukan adalah menaburkan ini pada sarapannya,
dan kami akan bertanggung jawab.
Mari kita rayakan dengan kue mangkuk kudeta.
Kue beracun.
[POOF!]
dimana saya?
Oh, benar, racunnya.
[POOF!]
Saya tidak tahu apa yang terjadi!
Whee! Whee! Whee! Whee!
Ah! Karyawan permen pertama saya.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku tidak membuatmu seperti ini.
Tidak, Anda ingin kami menjadi ikan peliharaan rendahan,
berenang di kolam narsistik Anda.
Tapi aku setara denganmu!
Anda tidak seperti saya. Kamu buruk.
Aku adalah masa depan
Ayolah, Bonnie. Jangan lari dari kebahagiaan.
Aku akan memperbaikimu.
Dan kemudian, aku akan memperbaiki permen karet itu, Neddy.
Jangan sentuh saudaraku!
Penembak kacang?
Jus!
Tidaaaaak!
[LAUGHS] Hei! Dimana pestanya?
[BAIK TERTAWA]
[SIGHS] Berantakan sekali.
Tapi mereka terlihat lebih bahagia sekarang ... Begitu tidak terbebani dan lentur.
Kamu, bola renyah, menari untukku.
Tentu.
Ayolah, nona.
Lakukan tarian renyah.
Oh, Renyah.
Oke, saya akan menari dengan orang permen saya.
Yay untuk wanita itu!
Panggil aku ... Putri.
SEMUA: Hore!
Wah, benarkah?
Seperti saya katakan, keluarga itu rumit.
[Terengah-engah]
BMO! Darimana kamu mendapatkan cangkir ini?
Dari pria itu! Pria di cangkir!
Pria yang wajahnya ada di cangkir ... pria itu!