[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[bip, permainan irama ritmis]
♪ Kami fuh-huh-huh-huh-huh-huh-huh ♪
♪ Finn dan Jake ♪
♪ Kami akan muh-huh-huh-huh-huh-huh ♪
♪ buat-kamu, buat ... ♪
KEDUA: ♪ Kami akan membuatmu menangis ♪
♪ Ibumu berbohong ♪
♪ Jake suka pai ♪
♪ Aku pria yang akan menempelkan tongkatku ke matamu ♪
♪ Dan Anda akan mengatakan mengapa, mengapa, mengapa, mengapa, mengapa? ♪
KEDUA: ♪ Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa, mengapa? ♪
♪ mengapa, mengapa, mengapa, mengapa, mengapa? ♪
Pizza!
[burung-burung bersuara]
[terkekeh]
MAN: Tuan! Tuanku! - Hmm?
Pesan dari Yang Mulia.
King and Queen Lumpy Space!
Kami tidak dapat menemukan bayi perempuan kami!
Oh! Dia hilang berhari-hari!
[keduanya terisak]
Wah! Berhenti menangis, kalian berdua.
Kami akan membantu Anda menemukan putri Anda.
Kami akan menemukannya menggunakan otot Jake.
Bung, pamerkan ototmu. Whoo!
Tidak ada lagi air mata, beruang booblee.
Tolong, bawakan dia sandwich yang kami buat ini.
Dia suka sandwich ini.
Terima kasih semuanya!
Whoo!
Kawan, aku tahu dimana Lumpy Space Princess berada.
Dia di hutan makan kacang.
Mm-hmm.
Ini akan semudah ...
uh ...
mm ...
Semudah melahirkan.
Ya baiklah.
MAN:
Oh!
Aah! Oof!
Silahkan! Tolong bantu aku.
Monster meneror desa kami
dan telah memakan semua hasil panen!
Mengapa Anda di sini di pohon ini?
Saya pikir saya melihat beberapa makanan,
dan saya bersembunyi dari monster itu.
[erangan]
Anda harus membantu.
Hmm. Kurasa kita bisa membantu orang ini dengan cepat
dan kemudian kembali ke LSP
Dimana desamu?
SEBUAH...
Saya tidak ingat.
Howard ingat.
Hei! Ini Howard!
Howard!
Anda ingat di mana desa itu ?!
Ya, saya menandainya di peta,
tapi, uh ... itu hanya setengah -
[retakan cabang]
Nah, kita semua sudah siap.
Kita belum bisa pergi.
[retakan cabang]
SEMUA: Awww.
Baiklah, sekarang kita siap.
Ada apa di dalam keranjang?
Samiches!
Semua makanan!
Makanan! Makanan!
Tunggu! Anda tidak bisa makan makanan ini!
Ini bukan milik kita untuk memberi!
[semua mengerang]
Sekarang tunjukkan jalan ke kota Anda.
Terlalu lelah karena lapar.
Menggendongku?
[menghela napas] Oke.
[semua bersorak]
Monster itu tinggal di kincir angin itu.
Kami terlalu takut untuk mendekatinya.
KEDUA: Tidak ada yang membuat kami takut!
[shing! ]
Waspada.
Apa pun bisa keluar dari sana
dan merobek wajah kita.
Whoo!
[berderit]
[menarik napas dalam]
Hati-hati, Finn!
[keduanya berteriak]
Itu kamu!
Finn! Sampah apa ?!
Oh! Sandwiches!
LSP, apa yang kamu lakukan disini?
Apakah Anda di sini bermesraan dengan monster itu?
[mengunyah]
Tidak.
Aku ... monsternya.
Whaaaaaaaaaat?!
Ceritanya panjang.
Semuanya dimulai di rumah orang tua lumpin saya.
- Putri. - Ya?
Bagaimana sandwichnya?
Mereka sangat lezat, bu!
Anda tahu, Anda bisa menikmati sandwich ibumu
setiap hari jika Anda kembali lebih sering.
Tidak. Anda dapat meminta mereka dikirimkan kepada saya di apartemen saya.
Kami ingin Anda kembali ke rumah, sayang.
Apa?!
Anda mengundang saya ke sini dengan alasan palsu ?!
Tunggu, sayang!
Kami hanya mengkhawatirkanmu.
Ha! Kalian tidak berpikir aku bisa membuatnya sendiri ?!
Saya akan tunjukkan!
Aku kabur!
Saya bergegas keluar dan meninggalkan Lumpy Space selamanya.
Oh.
Dan kemudian Anda menemukan kincir angin ini.
Tidak. Sesuatu yang lain terjadi lebih dulu.
Terus dengarkan.
PUTRI RUANG LUMPY: Aku sangat kedinginan,
dan saya sangat lapar.
[erangan]
Uh, uh!
[muntah]
[erangan]
[guntur menerjang]
Oh, glob!
Mungkin saya bisa...
membuat perlindungan dari kacang-kacangan ini.
Tidak adil!
Saya diselamatkan oleh keluarga serigala.
Mama Wolf itu seperti,
"Kita harus merawatnya seolah-olah dia milik kita sendiri."
Dan Papa Wolf seperti,
"Ini adalah anak istimewa yang membutuhkan cinta khusus
karena dia akan menjadi hebat saat dia besar nanti. "
Jadi ini serigala berbicara?
Tidak, mereka adalah serigala biasa.
Saya tahu apa yang mereka pikirkan
karena bahasa tubuh mereka.
Berhenti menyela, Finn!
Saya menemukan rumah di mana saya bisa bertindak seperti diri saya sendiri.
PUTRI RUANG LUMPY: Mereka merawat saya.
[semua melolong]
Saya tahu bahwa jika orang tua saya dapat melihat saya sekarang,
mereka akan iri betapa hebatnya aku.
Oh, gumpalan saya!
Tapi kemudian drama dimulai.
[terengah]
Stephanie, Sue, bisakah kalian menyimpan rahasia?
[wolf panting ]
Oke, ini rahasianya.
Aku baru saja melihat Jessica bermesraan dengan Mark ...
di belakang punggung Tony.
[wolf panting ]
Stephanie, apa kau mendengarkan?
Karena aku agak panik sekarang!
Tony akan kembali dari berburu
sebentar lagi dan -
[serigala melolong]
[terengah]
Hai, Tony!
Oh, gumpalan saya. Teman-teman, apa yang akan kita -
Oh.
[mengunyah, lalat berdengung]
Jadi, haruskah kita mengatakan sesuatu kepada Tony?
Kalian!
Tony, Jessica mengkhianatimu!
Oh, gumpalan saya! Oh, gumpalan saya! Oh, gumpalan saya!
Lihat, maaf.
Aku tahu itu bukan urusanku ...
Aku tahu!
[serigala melolong]
Karena menurutku Tony berhak tahu, Stephanie!
Nuh-unh, Miranda! Saya tidak suka Tony!
Tidak, Jessica!
Jangan selingkuh Tony denganku!
[serigala menggeram]
Aah! Aah!
Uh! Aah! Aah! Aah!
Oh, glob!
Ah! Aah!
Oh tidak!
Ah! Aaaaaaaah!
Aaaaaa! Aaaaaah!
Oh, glob.
PUTRI RUANG LUMPY: Saya bertemu dengan suku penduduk desa.
[mengerang]
Raksasa!
Oh, saya sangat lapar!
[mengunyah]
Raksasa!
Ah!
Pokoknya, kemudian saya menemukan kincir angin ini,
dan setiap kali saya lapar,
Saya berdandan seperti monster,
dan aku pergi makan semua hasil panen penduduk desa.
LSP, Anda mencuri!
Jangan katakan itu!
Anda membuat saya merasa buruk.
[terisak]
Terima kasih, Finn.
LSP, jika Anda ingin merasa lebih baik,
Anda harus meminta maaf kepada petani dan menebus kesalahan.
- Betulkah? - Ya. Itu akan berhasil.
Raksasa!
Raksasa! Raksasa!
Tidak! Tidak, tunggu!
Aku bukan monster!
Aku hanya berpura-pura menjadi monster.
SEMUA: Hah?
Dan saya minta maaf karena Anda kelaparan
karena aku memakan semua hasil panenmu,
meskipun kalian semua masih sangat gemuk
dan saya mungkin membantu Anda menurunkan berat badan.
Apa dia baru saja menyebut kita gemuk?
Jangan bengkok semua!
Saya hanya jujur!
TEMUKAN: LSP!
Apa?
Permintaan maaf itu sangat buruk!
DESA: Lihat!
Monster itu makan sambil meminta maaf!
Ayo kita bunuh!
[semua berteriak]
Ohh!
[ panting ]
Tolong jangan bunuh aku!
Kita harus!
Nah, Anda tidak perlu melakukannya.
Ya. Biarkan saja dia pergi.
Jika kita melepaskannya, dia akan terus memakan hasil panen kita,
dan kami akan kelaparan!
Mengapa Anda tidak mendapatkan orang tua Anda saja
membelikanmu lebih banyak hasil panen?
Kami adalah orang tua!
Tanaman itu untuk anak-anak kita!
Kalian orang tua?
Sama seperti orang tuaku ...
LSP kamu baik-baik saja?
Ya, Finn. Aku hebat.
Sini.
Saya ingin Anda makan sandwich ini.
SEMUA: Sandwich?
Ya, mereka sangat bagus.
Mereka dibuat dengan banyak cinta.
[semua mengunyah]
Bekerja!
Saya menyelamatkan desa!
Dan begitulah cara saya menyelamatkan desa.
Yah, kami senang kamu ada di rumah.
Masa bodo.
Dan terima kasih, Finn dan Jake.
Tidak masalah.
Ya, kami tidak terlalu banyak melakukan itu.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!