Hmm.
Wah, rapi-o.
Bagaimana Anda membuatnya lebih besar?
Keterampilan sihir saya sangat terkuras.
Sekarang yang bisa saya lakukan hanyalah mengaktifkan thumbnail ini.
Ayolah teman-teman. Ayolah teman-teman.
Mari kita selesaikan masalahnya.
Mari perbaiki Ooo.
Ayolah teman-teman.
Aku tahu aku sering berkata "Ayo, teman-teman".
Maaf. Tidak masalah.
Hmm.
Hei, jika Anda butuh bantuan untuk membalik halaman, saya orang Anda.
Saya melakukan hal ini di mana saya menjilat jari saya,
dan kelembapan membantu mencengkeram sudut halaman.
Aku ingin tahu apakah Enchiridion telah dijilat
oleh, seperti, ribuan penyihir?
Saya tahu bagaimana membalik halaman, man.
Saya adalah seorang mahasiswa pascasarjana!
"Mahasiswa pascasarjana"? Apa sih itu?
Kamu lulus, tapi kamu masih pelajar?
Tidak masuk akal.
Di mana anjingnya?
Bisakah anjing melakukan sesuatu tentang ini?
Oke, saya akan datang.
Anda terhubung, sobat.
Kami sudah seperti gangbuster sejak kami kembali.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong ini!
Ssst, sst, sst.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah Anda membedong saya?
Saya tidak akan menyebut lampin ini.
Aku hanya menyelipkanmu.
Ini terasa menyenangkan. Selipkan yang bagus, saudara.
40 kedipan tidak pernah menyakiti siapa pun.
Ya, selusin top--
Tunggu! Simbol itu, saya pernah melihatnya sebelumnya.
Oh itu bagus!
Aku bangga padamu, sobat.
Tidak, bukan kamu. Aku berkata "buddy" bukan "Gunty".
Jake benar. Saya merasa luar biasa.
Hei Jake, kamu - suci!
Jake, bangun!
Di mana Kerajaan Cloud lainnya?
Hah? Dimana Simon dan Betty?
Kurasa kita pasti putus dan melayang pergi
"gaya lepas gigi."
Mengapa Anda membiarkan saya pergi tidur?
Lihat apa yang terjadi saat Anda pergi tidur!
Bagaimana kita akan turun dari sini ?! Bagaimana?!
Aku bisa meregangkan kita.
Oh. Ya.
Berangin.
Apa jibbsnya, bung? Aku bahkan tidak bisa melihat tanah.
Hmm.
Hei, mari meluncur ke bawah!
Ya!
Saya suka meluncur! Ya, Jake, ya!
Whoo-hoo!
Ya ampun. Aku harus kembali sebentar.
Apa? Kami baru saja mulai.
Harus kembali!
Apa itu?
Katakan padaku apa yang salah.
Keadaan darurat!
Jake, kenapa kamu tidak pergi saja saat kamu sedang meluncur?
Kami berada di jam di sini.
Hei! Berputar.
Aku tidak bisa pergi denganmu melihatku.
Maafkan saya.
Saya tidak bisa pergi saat saya meluncur.
Rasanya aneh.
Cepatlah. Ooo membutuhkan kita.
Apa itu? Apa?
Ini awan kecil lainnya, tapi yang ini memiliki pintu kecil.
Awan dengan pintu kecil, Jake!
Kawan, hadapilah ke arah lain!
Bung, itu semakin menjauh.
Ah, tidak ada harapan.
Saya harus menunggu sampai saya bisa pergi lagi.
Hanya harus berhenti memikirkannya.
Oke, ayolah, Jake. Kamu bisa melakukannya.
Ayolah, Jake. Berhenti memikirkannya.
Ayolah, Jake. Ayolah, Jake.
Dengar, menurutku meluncur bukan rencana yang bagus.
Kita harus duduk tenang, santai,
dan tunggu Ice King dan Betty mencari kita.
Anda tahu apa yang Anda butuhkan?
Apa?
Potongan rambut?
Potongan rambut.
Ayolah. Kami belum pernah melakukan ini sejak kami masih kecil.
Ya, tapi saya yakin itu berhasil.
Saya yakin itu menenangkan Anda.
Hmm.
Baiklah.
Ya, Pak, saya sangat suka memotong rambut.
Tuan Mertens?
Saya tahu saya hanya seorang joki gunting yang rendah hati,
tetapi Anda telah datang ke toko saya selama hampir 20 tahun.
Aku tahu kalau kamu punya sesuatu di pikiranmu.
Kupikir --
Saya pikir apa yang mengganggu saya adalah ...
Terapi potong rambut berhasil.
... semua elemen ini terjadi
karena saya bertindak egois.
Oh ya?
Ini seperti saya karyawan bulan ini
di toko es krim, dan saya meminta seseorang untuk menutupi shift saya,
dan ketika saya kembali, tempat itu terbakar habis
dan semua orang yang kucintai akan binasa.
Dan sekarang kami di sini, dan kami tidak dapat melakukan apa pun untuk membantu.
Apakah saya diam-diam ingin itu terjadi?
Seperti, jauh di lubuk hati, aku takut pada Fern
akan lebih baik dariku?
Dan otak kadal saya mengeluarkan getaran buruk?
Saya kira bagian terburuk dari semuanya adalah ...
Baiklah, Anda sudah selesai, Tuan Mertens.
Bagaimana kelihatannya?
Jake! Saya berbicara tentang hal-hal penting.
Maaf. Saya selalu terjebak dengan potongan rambut.
Talek?
Cukup tenang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melakukan sesuatu ...
untuk Ooo!
Tidak ada yang kami lakukan yang akan membantu Ooo sekarang.
Apakah kamu tidak mengerti? Saya juga khawatir.
Saya telah mencoba untuk mengalihkan perhatian Anda dari semua ini,
tapi itu tidak berarti saya senang dengan apa yang terjadi.
Jake.
Lihat semua warna biru yang indah di sekitar kita.
Cantik, bukan?
Tapi tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Bagaimana jika kita mati?
Saya tidak mengatakannya karena saya tidak ingin membuat Anda khawatir.
Saya kakak laki-laki, jadi saya harus tetap bersama.
Dan, oke, katakan saya salah tentang mati.
Inilah skenario kasus terbaik - anak-anak saya adalah zombie permen.
Dan Lady terbuat dari gula-gula atau semacamnya!
Saya punya banyak hal
khawatir tentang Anda bahkan tidak tahu.
Saya mencoba menyembunyikan kekhawatiran saya, tetapi ke mana hal itu mengirimnya?
Ke ginjal saya?
Itu tidak bagus.
Snip, snip.
Terjebak di cloud tidak terlalu buruk.
Aneh, tapi kita berhasil keluar dari situasi yang lebih aneh, bukan?
Baik. Apakah Anda ingin bagian belakangnya meruncing?
Tidak, tidak, terima kasih.
Luntur? Tidak memudar.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang, terima kasih.
Itu akan menjadi $ 6,50.
Ini 7 dolar.
Anda terlalu murah hati. Ini, ambillah, anak muda.
-Tidak, Tuan, kumohon. -Aku akan menaruhnya di ranselmu.
Tolong, Pak, saya memiliki martabat saya.
Nah, apapun yang terjadi di masa depan,
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
Apa?
Buka toko tukang cukur.
Saya bisa melakukannya.
Mungkin saat aku berusia 35 tahun.
Itu terjadi lebih cepat dari yang Anda pikirkan.
♪ Waktu berlalu seperti awan kecil, temanku ♪
♪ Tapi jangan takut, temanku ♪
♪ Tetaplah positif ♪
Itu masalahnya, bukan? Baik!
♪ Aku akan mencoba mengingat untuk tidak menjadi orang yang menyebalkan ♪
♪ Tapi aku akan lebih berani, seperti burung yang bernyanyi ♪
♪ Antara ♪
♪ Cheep, cheep, cheep, cheep, cheep, cheep ♪
♪ Tra-laaa
♪ Tra-laaaa
♪ Cheep, cheep, cheep, cheep, cheep, cheep ♪
Hei, ada awan itu lagi.
Hei, ada apa di balik pintu itu, ya?
Itu yang semua orang bertanya-tanya.
Ya, mungkin itu jalan keluar kita dari sini.
Ada apa di balik pintu?
Nya...
toilet cloud.
Permisi sebentar.
Jangan lihat.
Ada pintu.
Saya tidak peduli! Jangan lihat ke arah ini!
Itu membuat saya merasa Anda dapat mendengar urusan saya yang paling pribadi.
Hei, Jake! Ini bukan toilet.
Itu semacam lemak babi pemancing!
Saya tidak peduli apa itu, saya harus pergi.
Wah! Apa ...?
Hei, lemak babi! Lemak babi!
Pergi!
Tunggu, Jake.
Ini Pria Jaket Super Bespoke!
Sejak kapan susahnya main jagoan ?!
Hei, lemak babi, apakah kamu keberatan jika aku memanggilmu Cloudy?
Hei, Cloudy, untuk apa kamu mau makan anjing tua yang bau?
Terima kasih.
Cium ini.
Kamu suka itu?
Ini adalah jaket Ice King yang dipesan lebih dahulu.
Anda punya aroma pria purba?
Tangkap dia, Nak!
Temukan Raja Es!
Apakah Anda sedang dicerna di sana?
Hanya sedikit.
Hmph.
'Permisi. Aduh!
Terima kasih sudah tidak mencerna saya.
Anda tahu, cara saya melihatnya, semua elemen ini
akan terjadi apa pun yang terjadi.
Kami sebenarnya beruntung berada di luar kota.
Tidak ada yang terjadi pada kami, jadi sekarang kami memiliki kesempatan untuk memperbaikinya.
Terima kasih, Jake, itu melegakan.
Aku memikirkannya di kamar mandi.
Hai teman-teman! Tebak siapa yang kembali.
Hmm, apa kalian pergi atau apa?
Selalu menyenangkan bertemu teman-teman saya.
Yang itu.
Ini teman baru kita, Cloudy.
Dia sangat ingin bertemu denganmu.
Seberapa suka Anda mencicipi Ice King pertama kali?
Tidak terlalu bagus.
Anjing itu rasanya lebih enak, sebenarnya.
Meski sedikit kotor.
Seorang kritikus makanan.
Mungkin ini yang Anda inginkan, Cloudy!
Pergi dan dapatkan itu!
Mmm!
Anjing. Anjing. Anjing.
Oh, itu dia.
Saya membuat terobosan nyata.
Saya pikir saya sudah tahu
persis apa yang perlu kita lakukan untuk memperbaiki Ooo.
Kita bisa menggunakan Enchiridion
untuk membuat mantra balasan elemen.
Pertama, kita hanya perlu mengambil tiga permata kerajaan
dari mahkota putri elemental.
Mudah.
Itu keren!
Akhirnya rencana yang sah.
Terima kasih telah membuatku santai, Jake.
Itu sangat membantuku.
Hei, apa kalian potong rambut?
Tanpa saya?
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
Pesta ini sangat gila!