♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com
Oh itu kamu.
Meh.
Halo semuanya!
Bayiku!
Kentang tumbuk?
Kaki kaki?
Oke bye!
Hei, kemana kamu pergi?
Saya pikir saya dikunjungi oleh alien lagi.
Setiap beberapa tahun, mereka mampir dan menunjukkan kepada saya anak-anak hibrida saya.
Apa?
Jangan cemburu pada permaisuri alien saya, Tn. Pig.
Aku sangat mencintaimu
Baiklah, sayang. Terima kasih.
Anda akan ikut dengan saya
ke pertunjukan kembang api Putri Bubblegum besok?
Tidak, dia kagum pada pernikahan kami.
Maaf, tapi dia ikan gemuk di pasir.
Saya ingin melihat kembang api gratis,
dan aku ingin kamu ikut denganku.
Eh, baiklah.
Aturan sains!
Ini buktinya.
Saya melakukan hal yang benar.
Kembang api gratis!
Baik! Kita mulai!
Whoa-ho-ho-ho! Wah!
Whoa-ho-ho!
Hei, dimana istriku?
Apa itu?
Meh.
Oh!
Hei, kamu penjaga mercusuar yang buta, berwajah lembut, dan kesepian.
Berhenti menyakiti orang luar angkasa saya dengan goo Anda!
Apa? Bagaimana kau...
Jauhkan penyelidikanmu dari anak-anak bintangku.
Tree Trunks, Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Apakah Anda tidak merendahkan saya, Anda idola palsu.
Anda memeriksa famiglia yang salah!
Bangun.
Pertunjukan kembang api adalah perang ruang rahasia.
Keluarkan ucapanmu dari UFO-ku.
Bung, kota ini penuh dengan orang aneh.
Simpan kitlin galaksi!
Oh!
Temui Starchy di gang sebelah sana.
Cacaw! Cacaw!
Saya akan tanya bebek ini saja.
Permisi, tapi ...
Jangan khawatir.
Aku adalah suara rakyat tanpa tubuh,
dan saya telah menyaksikan api Anda.
Jika diberi kesempatan,
maukah Anda memimpin sekelompok kecil pejuang perlawanan
langsung ke sarang lebah?
Anda bertaruh barang rampasan basah Anda.
Melihat! Ini aku, Starchy!
Oh.
Aaaaah!
Unh!
Starchy selalu berteriak.
Ini sangat rumit!
Halo semuanya.
Kami memiliki anggota baru bersama kami di sini malam ini.
Selamat datang di Rel Kereta.
Selamat datang, Lintasan Kereta!
Tepuk! Tepuk! Tepuk! Tepuk! Tepuk! Tepuk! Tepuk!
Brigade Veritas!
Train Tracks memiliki kisahnya yang luar biasa untuk diceritakan,
jadi biarkan dia bicara.
Hai, Rel Kereta, saya saluran
untuk entitas asing yang dikenal sebagai Booshy.
Ada kemungkinan 50/50 bahwa Booshy akan berbicara melalui saya
selama pertemuan ini.
Ya ampun, itu terjadi.
Saya suka saat Booshy muncul.
F ... F ... F ...
Itu Booshy. Halo!
Selamat datang, Booshy.
Di planet saya, kita berbicara dengan warna, bukan kata-kata.
Ah, sesuaikan, Booshy.
Kami memiliki pengalam nyata di tengah-tengah kami.
Apakah kalian punya senjata?
Nggak.
Raaah!
Saya tidak punya waktu untuk cerita api unggun.
Saya seorang ibu dari enam anak,
dan mereka dalam masalah
karena Putri Bubblegum sedang menyelidiki mereka.
Maukah Anda membantu saya membuat keributan?
Tentu saja!
Mari kita hilangkan!
Apa di ...
Oh, astaga.
Invasi galaksi skala penuh?
Baiklah, mari kita lihat seberapa baik Anda terbang tanpa barang Anda.
Aaaah!
Oh, selamat malam!
Anda adalah pembantu iblis yang keren.
Ayo padam!
Jamur apa, Batang Pohon ?!
Gadis, kamu baru saja melewati garis besar!
Nah, ini adalah justi-ii rakyat ...
Suci!
... ii-ice.
Apa yang harus saya lakukan?
Penjara Booshy hanyalah planet yang jahat ini.
Ya, bergabunglah dengan klub.
Apa?
Batang pohon!
Tempat apa ini?
Anda sudah tahu.
Lihat?
Mereka menolak untuk melawan.
Apa?
Apa?! Apa?!!
Lihat, sudah kubilang.
Apa?!
Pria luar angkasa.
Maafkan aku, Tree Trunks.
Saya tidak pernah bermaksud menyakiti siapa pun dengan program luar angkasa saya.
Itu seharusnya menumbuhkan kerajaan permen baru
di planet tak berpenghuni
kalau-kalau Ooo langsung naik dongbongle.
Karena, seperti, secara rahasia,
ada banyak cara yang bisa terjadi.
Dan saat itu terjadi,
mungkin aku tidak akan terlihat gila sama sekali, kau tahu?
Saya dapat membantu Anda menemukan ruang untuk goo Anda.
Anda akan melakukan itu?
Anda dan saya tidak akan pernah berteman,
tapi kita bisa saling menghormati sebagai ibu
dan sebagai sesama orang percaya
dalam janji tak terbatas dari kosmos di atas.
Tentu.
Oh, halo, sayang.
Halo.
Kamu bisa bicara?
Ya, ada situs web yang mengajari Anda.
Saya ingin memberi tahu Anda bahwa saya melakukan apa yang Anda katakan.
Kita akan menerbangkan wahana Putri Bubblegum
kembali ke planet rumah terlantar kita.
Mereka akan memiliki semua ruang yang mereka butuhkan
untuk memulai Kerajaan Permen baru mereka.
Tapi galaksi kita sangat jauh,
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi setidaknya selama 40 tahun.
Jaga bayi alien kita.
Siapa slop ini ?!
Ini adalah suamiku yang asing.
www.addic7ed.com