♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Jake! Jake!
Jake?
Kedengarannya menjijikkan!
Saya tidak tahu cara bermain.
Persis!
Buka? Pergilah.
Tunggu sebentar.
Anda harus memainkan semua kartu.
Orang bong, kenapa kamu begitu cerewet?
Devil's Crush -
Dia kembali!
Devil's Crush?
Ya, Crush adalah
monster yang berspesialisasi dalam memakan emas.
Dulu, pria kapas ada di desa ini
menyukai barang emas
di pusat desa
dan kemudian berputar-putar dengan liar.
Saat itu bermain dengan sangat baik!
Tapi kemudian Crush datang
dan mengambil semua emas kita.
Jadi kami bangun untuk belajar cara menyembunyikan emas
ke dalam mangkuk besar.
Dan itu cukup bagus!
Iblis Penghancur tidak kembali.
Tapi baru-baru ini,
itu hanya ciptaan yang sembrono , harus diakui ,
kami memutuskan untuk mengeluarkan emas dari cangkir,
dan dituangkan ke pusat kota lagi ...
karena - kami benar
- benar suka menggeliat di sekitarnya.
Tapi oh, itu salah.
Anda tahu apa yang terjadi?
Ya, itu kembali dan memakan semua emasmu?
Ya itu.
Jangan menangis, orang tua.
Saya akan menemukan monster itu
dan membawa kedamaian ke desa.
Aku bersumpah!
Bersumpah untuk apa?
Saya bersumpah atas nama keadilan!
Dia atas nama keadilan.
Oke, jadi seperti apa bentuknya?
Oh, menakutkan.
Kami sering menutup mata
dan berpencar
setiap kali itu datang.
Tapi itu meninggalkan jejak.
Apa?
I, I, I, I, I, I, I, I!
Kakinya cocok dengan jejak kaki.
Saya takut!
Saya akan mati!
Hei!
Jangan, jangan, jangan, jangan!
Tenang semuanya.
Ini temanku -
anjing Jake.
Untunglah.
Saya hampir kehilangan hati.
Tunggu.
Apakah Anda akan takut mati
jika saya adalah Iblis?
Oh ya.
Kami takut akan hal itu.
Jadi saya Iblis!
Saya takut mati!
Orang itu sangat aneh.
Hanya bercanda semuanya.
Aku bukan the Crush.
Saya ... The
Jake.
Kawaii.
(sangat lucu)
Dia hanya anjing kecil yang lucu.
- Hei, aku tidak manis!
- Anak anjing!
- Hah?
- Peluk, manjakan. terlalu memanjakan.
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Apa?!
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Desa kapas -
Aku, Finn, dan ini dia Jake
Akan memburu
monster jahat ini dan menghancurkannya!
Ayolah! Ayolah, Jake!
Apa ?! Waktu yang lama untuk pergi!
Halo, anak anjing.
Selamat tinggal, desa Bong.
Hei, Finn, kakimu
cocok dengan jejak kaki itu.
Bagaimana jika Anda benar-benar Iblis?
Kakiku tidak cocok.
Pengakuan!
Lihat.
"Aku adalah Finn fana,
Dan saya bermain buruk dengan biola. "
"Saya Jake,
dan saya biasa memasukkan hidung saya ke dalam bangku."
Feses memiliki bau yang sangat banyak.
Hah?
Hei, pria blok, ada apa?
Devil Crush datang ke desa kami
dan telah memakan semua emasnya.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Devil Crush!
Hei! Tidak, bukan!
Dia bukan Crush.
Dia teman saya.
Kami melihat Crush,
dan itu terlihat persis seperti dia!
Jelas - konyol.
Jake, kembalilah ke ukuran normal!
Ya.
♪ Aku bukan Iblis ♪
♪ Ooh, oh-oh, oh, oh, oh ♪
Oh, hanya anak anjing yang lucu.
Hei, orang menggemaskan!
Saya panas!
Oh lihat. Marah.
Terlihat lebih manis.
Itu sangat lucu!
Saya tidak lucu
Aku-- oh!
Kami sedang mencari
Iblis.
Jake dan aku
akan menemukannya dan menyingkirkannya.
Beri tahu kami seperti apa tampilannya.
Sama seperti dia,
tapi lebih besar.
Jadi kemana perginya?
Jake! Hei, ayo pergi!
- Apa? Kamu dimana
- Terima kasih!
Saya tidak lucu
Sial sampai mati sekarang.
Finn, Finn,
Bagaimana jika Anda Iblis?
Apa?!
Bagaimana jika,
dia mencuri emas saat tidur?
Anda tidak bisa
mencuri emas saat Anda tidur.
Anda melihat saya sedang tidur.
Apa?
Yo, Finn, itu menjijikkan.
Saya tidak bisa menahan.
Saya memotret lagi.
Jadi kapan kamu tidur?
Keadilan tidak pernah tidur.
Maka pasti ada waktu
Saya tidak mengikuti Anda -
pada saat itu - mungkin Anda tidak sengaja mencuri emas.
Anda bukan
Iblis!
Kota ini dalam bahaya.
Ayo pergi!
Tunggu.
Bagaimana jika mereka mengira Anda
Iblis?
Ini tepat untukmu!
Kacamata bertopeng.
Saya suka itu.
Mulai dari 3 ... 2 ... 1!
Ya Tuhan.
Mereka terlihat sangat menyedihkan.
Berhenti!
Beri nama untuk itu.
Akulah pahlawan Finn!
Nama saya Groucho.
Kami sedang dalam perjalanan untuk mendapatkan Devil Crush.
Saya kepala desa.
Emas kami dirampok
oleh monster yang kamu katakan.
Saya bersumpah untuk menangkap pencuri itu
dan bawa emasmu kembali.
Terima kasih banyak.
Saya akan menunjukkan gambar
Crush
untuk membantu Anda mengenalinya.
Oh terima kasih.
Apa? Finn, itu kamu.
Ya, itu sama.
Kami sudah tahu itu.
Hanya kebetulan,
Seperti pusarku seperti wajahnya.
Ya, saya tahu Anda berpikir begitu, Finn,
Tapi ini berbeda.
Saya takut, Finn.
Jake, hentikan!
Apa?
Ini Crush!
Tidak tidak tidak tidak!
Dia bukan the Crush.
Saya bersumpah atas nama dan keadilan saya
dan wajah imut Jake.
Wajahnya aneh.
Itu jelas
Temanmu adalah the Crush.
Tidak!
Anda telah ditangkap karena mencuri emas.
Aku akan menyelamatkanmu--
entah bagaimana.
Tidak, Finn.
Tempatmu di sini.
Lihat buktinya.
Anda adalah Iblis.
Dengarkan aku, bro.
Anda adalah sahabat saya untuk waktu yang
lama.
Bagi saya itu bukti yang cukup
Anda bukan monster.
Jadi kenapa kamu di penjara?
Hanya the Crush yang harus masuk penjara.
Anda berada di penjara, dan Anda bukan Iblis.
Saya di sini untuk memperdalam kuil!
Buka?!
Tunggu, saya punya ide!
Hei Iblis, kamu lupa emas kecil ini!
Datang dan dapatkanlah!
Wah. Apakah Anda benar-benar seorang Naksir?
Devil Crush.
Lucu mati.
Sangat mencintaimu.
Apakah saya Iblis?
Semua petunjuk cocok.
Akulah Iblis.
Dan saya ingin emas!
Melolong! Kami mengalahkannya!
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Jake.
Saya bukan Jake!
Akulah the Crush!
Sekarang berikan gigi emasnya di sini!
Apa? Jake?
Berikan giginya!
Jika Anda memberi saya gigi bodoh itu,
Apakah Anda akan berhenti menjadi kucing ?!
Err, apa - Jake,
Anda tidak pernah berubah menjadi monster
saat Anda menginginkan saya.
Selalu, "jangan sekarang, Finn.
Kamu pusing."
Oh, Jake,
Sekarang yang saya miliki hanyalah biola saya.
Jauhi biola.
Saya masih merindukan biola!
Aku ingat kamu
buruk dalam bermain!
Dan fesesnya enak!
Saya tidak peduli apa yang orang lain katakan!
Apa?! Dimana saya ?!
Finn, apakah itu kamu ?!
Siapa lagi?
Saya kira saya menjadi gila.
Kau gila.
Seperti - sangat gila.
Senang kamu kembali.
Senang Anda menepuk bahu Anda.
Jika saya tahu Anda bisa tenang seperti itu,
Saya sudah makan es krim Anda.
Hentikan!
Pecahkan perut Iblis!
Dapatkan kembali emas kami.
Apa apaan?
Sharon, apa yang kamu lakukan di perut
Iblis?
Itu adalah istri kepala desa.
Itu bukan istri kepala desa.
Dan kulit Iblis itu
bahkan bukan kulit.
Itu adalah kain.
Sharon, apakah kamu menjahit lagi ?!
Ya, Cameron!
Saya telah menempatkan emas.
Mengapa, Sharon ?!
Karena saya ingin berbelanja, Cameron!
Saya suka ping!
Dan aku berpura-pura menjadi Jake
karena menurutku dia seksi!
Anda benar-benar wanita sesat, Sharon.
Di mana tentara, jatuhkan istriku ke penjara
Finn dan Jake,
Terima kasih telah menyelamatkan desa duri kami.
Sama-sama, kepala desa.
Sekarang peluk aku.
Jangan! Jangan lakukan itu! Jangan peluk kami!
Wah! Hei!
Jangan sentuh kami!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪