♪ Waktu berpetualang ♪
♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan tangkap manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ saatnya berpetualang ♪
- Bagaimana menurutmu?
- Saya bisa membuat driz itu,
- tidak masalah.
- Ini gila jauh, kawan.
Nah, itu hanya
ilusi perspektif.
Ini terlihat jauh karena tebingnya
lebih rendah.
- Eh, lakukanlah.
- Whoo!
- Tembak!
- Hampir.
- Tidak juga.
Apa?!
Perhatikan aku, bodoh.
Pergilah!
Whoo!
Saya melakukannya!
Sike!
Hei, kamu tahu apa?
Ini keren cuma punya bro
- waktu untuk sekali.
- Apa, tidak seperti wanita?
Atau dudes atau whatevs.
Terkadang itu hanya pekerjaan rumah.
Ya, dua orang gila
efisien.
- Whoa!
- Ini perkelahian pantai!
Sepertinya mereka
mencoba menenggelamkan gudang.
Itu bukan gudang.
Itu pria!
Kegagalan suci.
Apa yang terjadi disini, anak tangguh?
Pria besar apa itu?
Dia adalah peternakan,
pejuang legendaris dari pulau-pulau yang bersinar.
Saya datang ke sini untuk berpartisipasi dalam
tantangan terbukanya, tapi ini
ibu tidak bisa dikalahkan!
Menyerah, cacing!
Kekuatan pertarungan saya adalah yang tertinggi!
Aku terlalu legendaris untuk
kamu!
Melatih!
Melatih! Melatih!
Wah!
Melatih! Melatih! Melatih! Melatih!
Aku sayang kamu, kereta!
Anda hampir sama legendarisnya
pertanian, kereta!
Kereta akan menghantammu
di jalurnya!
Whoo!
Caboose Anda adalah milik saya!
Choo-choo!
- Oh, bola mataku.
Choo!
Aduh!
Kakiku mundur!
Mengapa?
Ohh! Anda jahat!
Apakah kamu baru saja mati?
Tidak
. Kereta akan terus berjalan.
Teman saya membuat kaki bionik.
Saya akan menjadi lebih baik dari sebelumnya.
Saya ingin kaki bionik!
Siapa temanmu?
Ya benar.
Ini rahasia!
Jangan ikuti aku!
- Kereta bisa melakukan ini.
- Anda tidak ingin bionik
kaki.
Ini tidak lucu.
Saya tidak peduli tentang
natchy.
Mari kita bahas
nanti.
Kalian ingin melawanku?
Kamu pikir kita bisa
mengalahkannya?
Ya, kita tidak bisa.
Dia yang terhebat!
Tapi jika kita mengalahkannya,
kita akan menjadi legenda yang gila.
Sobat, saya sudah menjadi
legenda dalam aspek kehidupan lainnya.
Skor tertinggi ketiga di
"kastle kompy," brah.
- Ketiga. Di kerajaan permen.
- Jake, itu milikmu
legenda.
Ini bisa jadi legenda kita!
- Brogend!
- Oke, bagaimana kita akan
- kalahkan dia?
- Latih!
- Dia bahkan tidak bisa berjalan.
- Tidak ada laki-laki.
"Berlatihlah," seperti "robek!"
Ya, saya baru saja
bercanda.
Ayo hancurkan orang itu!
Kami akan kembali
untukmu, pertanian!
Setelah kita berlatih!
- Ya, itu keren.
- Kami akan memusnahkan
kamu, pertanian!
Mm-kay.
Aku akan melakukan
langkah terakhir padamu !!
Baiklah! Ya!
- Ayo, Jake!
- Ugh.
- Hah! Hyah!
- Mari kita lihat chokey Anda
gaya brokey.
- Bagus.
- Iya.
Sekarang perhatikan ...
Sesuatu gaya.
- Hyah!
- Hah?
Jake?
- Anda sedang memainkan "kastle kompy"?
- Hah?
Whoo!
Uh ... Ya.
Memenangkan pertempuran ini
dapat meningkatkan reputasi kita menjadi
- level baru!
- Lihat, aku sudah dewasa
anjing saya sendiri, dan saya perlu
memainkan "kastle kompy" setiap hari
- jadi saya bisa mempertahankan peringkat saya.
- Jadi ... Anda tidak peduli
- tentang melawan pertanian?
- Saya tidak pernah benar-benar mengambil
apapun yang serius.
Kecuali "kastle kompy."
Hy-ah!
Komp-yyy !!
Aku akan mematahkan setiap tulang di
tubuhmu, lalu menyembuhkanmu nanti
dengan cairan ajaib yang kami dapat
dari mata para cyclops.
Aah!
- Aduh.
- Minta maaf!
Tidak pernah!
Aku akan membesarkan
- jus!
- Dan aku akan meminumnya!
Wajah kecilku!
Aduh!
Kamu dimana Hah?
- Hah?
- Minta maaf karena tidak
mengambil pelatihan dengan serius!
Keluar, dasar ayam
nug!
Aduh.
Minta maaf kepada
- "kastle kompy"!
- Tidak.
Anda minta maaf karena tidak mengikuti
pelatihan ... Serius.
Ugh, menjijikkan!
Aduh!
Aah! Mataku!
Langkah murah, dasar kain pantat!
Anda ...
Anda adalah langkah murah!
Hah?
Celana!
Aku benar-benar akan menghapusmu sekarang.
- Ayo, bro!
Aduh!
Aduh! Aduh !!
Tidak ada gigitan!
Aku akan pergi ke pertanian
- tanpamu!
- Aku akan merobohkan
pertanian hanya agar Anda tidak akan pernah
tahu rasa menenggak
tanah pertanian!
Yo, coba tebak
?
Tebak apa, homey?
Saya meluangkan waktu.
Aku-a menjadikanmu milikku.
Ya itu benar.
Datang dan dapatkan ini.
Jadi, apa - keduanya pada saat bersamaan
?
Aku keren.
Anda akan melawan ini, itu
tanah pertanian?
Baik.
Hanya aku.
Saya tidak membutuhkan kota badut ini.
Satu-satunya cara Anda
akan menang adalah jika Anda menggunakan
- gerakan murah.
Hei, ayo.
Anda harus melawan pria itu.
Saya tidak bisa melihat!
- Bawa aku ke cahaya!
- Ya, itulah dirimu
Dapatkan.
Cloud terlihat seperti mobil.
Bangun untuk mimpimu, finn
- dan Jake.
- Whoa!
Kamu siapa?
Saya adalah pejuang impian.
Saya telah memanggil Anda ke sini untuk bergaul
dengan saya dalam mimpi bersama Anda.
Apakah Anda akan menunjukkan kepada kami
langkah untuk mengalahkan pertanian?
Pertama, dengarkan.
Lalu bangun.
Baiklah.
Saya punya mobil murah.
- Mobil saya che-ee-ap.
- Mobil saya murah.
Tapi mereka mengemudi dengan buruk saat saya
mematikan lampu!
Matikan lampu.
Celana olahraga ini punya yang lain
- nama.
- Nama lain.
Ya, bukankah kamu selalu
menyebut celana olahraga "menyerahlah
- celana kehidupan, Jake?
- Ya, karena mengintip
perlu menghargai diri sendiri saat
meninggalkan rumah, meskipun
itu hanya untuk es krim atau tP
Atau whatevs.
Dua apel emas mengkilap,
cukup matang untuk digigit!
Gigitan!
Hanya itu yang ingin saya katakan untuk saat ini.
Enyah!
Apa yang terjadi di sini,
pejuang impian?
Ya, tentang apa ini semua
?
Tidur siang sudah berakhir! Maaf!
Wah.
Itu adalah tidur siang yang bagus.
Hei, apa kamu bermimpi
tentang pejuang impian?
Ya.
Apa yang dia coba katakan pada kita
- tepatnya?
- Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti.
Tapi dengarkan.
Maaf aku marah padamu.
Siapa yang peduli dengan skor tinggi saya di
"kompy"?
Itu tidak penting.
Tidak ada laki-laki.
Itu penting.
Menjadi yang terbaik ketiga dalam
sesuatu adalah matematika dan pantas
menghormati, tidak seperti yang saya lakukan untuk
"kompy."
Bagaimanapun, saya pikir kami berdua menjadi
rewel setelah semua pelatihan itu.
Untung kita
diistirahatkan, karena sekarang kita bisa mengalahkan
- binatang ini.
- Yeah!
Oh, hei! Lihat!
Para pria kembali untuk
melihat kami bertarung!
A'ight. Ini dia.
Mari gunakan apa yang telah kita pelajari
- pelatihan.
- Uh ...
Yang kami lakukan hanyalah bertarung kotor dengan
murah - tunggu.
Mobil saya che-e-ap.
Che-e-ap.
Prajurit impian
memberi tahu kami langkah murah mana
digunakan di pertanian!
Lampu depan berarti mata!
- Mata berlumpur!
- Menyerah pada celana hidup!
Turunkan celananya
seperti yang Anda lakukan untuk moi!
- Dua apel emas!
- Mm ...
- Saya pikir saya tahu apa artinya.
- Yah, tentu, aku bisa membuatnya
- tebakan liar.
- Kamu siap, bung?
Ya, bung!
Pakai celanamu.
Baik.
Siap?
Iya.