Saya!
Periksa, periksa, satu, dua!
Hei. Saya beruang rap. Saya bisa rap ... Seperti itu.
Ha ha! Saya kembali. ♪ Ini pertarungan
sajak ♪ ♪ Aku akan melakukannya kali ini ♪
♪ Aku rap bear ♪ ♪ rapku mistis ♪
Fisika kuantum! Whoo!
- Ya, ya! - Boo!
Itu sudah ditulis sebelumnya! Itu sangat jelas.
- Bawa dia keluar, finn! - Mati...
- Nggak. - Dari kubah.
Kita mulai. Uh! ♪ Aku memulainya
sekarang ♪ ♪ Aku-bertempur sekarang ♪
♪ kita akan membuat sajak jadi aku bisa nge-rap kali ini ♪
♪ Aku rap untuk mill-I-ons ♪
♪ sesquipedalians ♪
- Ya, itu ketat. - Whoo!
Hah?
Rap beruang, ada apa, bung? Bagaimana saya bisa menjadi rap bear jika saya
- bukan yang terbaik? - Tidak mungkin!
Kamu yang terbaik. Melawanmu adalah mimpi
menjadi kenyataan. Saya mengagumi Anda, man.
Anda seperti - Anda seperti pahlawan saya, beruang rap.
Hebat.
Terima kasih, penggemar.
Saya pikir Billy adalah pahlawan Anda.
Ya, tapi Billy sudah mati, jadi ...
Billy.
Ha ha! Lihat boneka ini.
Ha ha! Ya! Anda luar biasa, Billy! Ha ha!
Anda akan membayar untuk ini,
Billy!
D'oh!
Aah!
Sakit.
Billy!
Saya suka musik rap, tapi hanya jika rap bagus.
Temukan! Temukan! Temukan.
Hah? Siapa itu Aku ngarai, milik Billy
mantan pacar. - Katakan apa?!
Aneh sekali. Saya hanya - tepukan pesta itu adil
seperti - Apa yang terjadi disini?
- Siapa itu? - Ini milik Billy
mantan pacar. - Wanita istimewanya?
- Tidak, mantan pacarnya. - Aw, man, maafkan aku.
Baiklah, saya harap kalian kembali bersama.
- Whoooooop! - Jake masih menyangkal
tentang Billy. Billy dan aku putus empat
bertahun-tahun yang lalu, tapi saya berpegang pada ini.
Cawat Billy!
Setelah Billy meninggal, saya tidak bisa menyimpannya lagi di tempat saya.
Aku dengar kalian berteman, jadi ketika aku melihat namamu di
penerbang rap-battle, saya pikir akan keren untuk membawanya
kamu.
- Oh, itu bau. - Terima kasih, canyon.
Saya rasa saya juga pernah menyangkal.
Apakah Anda pernah kembali ke celah Billy?
- Tidak, aku tidak bisa. - Saatnya pergi melihat
Celah Billy. Bukankah Jake seharusnya ada di sini?
Dia membutuhkan lebih banyak waktu. Ini akan membuatnya terlalu kacau.
Dongeng!
Ohh, mereka telah memenuhi tempat itu. Oke, kalian keluar!
Ini adalah celah bagi Billy. Billy mendapat nilai bagus dari lich.
Kami memiliki masalah, jadi kalahkan!
Saya akan membungkam otak Anda jika Anda tidak menghormati mems dari
Billy. Ancaman tipis!
Seperti sehelai rumput kecil di pusaran, Anda memang seperti itu.
Badai itu adalah aku, Jordan, tuan peri!
Aku tidak takut padamu atau sebesar ini -
Anda pikir Anda bisa menipu saya seperti
bahwa? Angin ini terasa luar biasa, tolol!
- Baiklah. - Nanti.
Um, jadi, ngarai, kenapa kau dan Billy putus?
Hah? Oh. Yah, aku mencintai Billy, dan aku
percaya padanya, tapi kemudian Billy berhenti percaya, dan itu
mengganggu seluruh kesepakatan kami - menjadi kekuatan sabuk merah papan atas
pasangan. Setelah beberapa saat, yang dia lakukan hanyalah
menonton film dan bermain video game.
Sangat payah, bukan? Jadi saya menebus.
Bahkan hero pun mengalami kemerosotan, bro.
Ya aku tahu. Saya mendengar dia membuat
kembali juga. Dunia yang aneh.
Hyah!
Billy!
- Apa ... - Apa itu?
Sepertinya daftar keinginan Billy.
Wah! Biarku lihat!
Hmm. Sepertinya dia harus melakukan sebagian besar
ini. Dia benar-benar menjalani kehidupan yang lengkap.
Oke, ini satu. Tunggu. "Katakan pada finn hal itu."
Apa pantat itu? Saya tidak tahu.
Oke, itu akan menggangguku selamanya.
Nah - ini satu lagi. Kita harus melakukannya untuk Billy.
Apa itu?
- Apa kau yakin baik-baik saja? - Aaaaaaaahh!
Astaga! Whoo!
Itu luar biasa, finn. Anda tahu, Anda mengingatkan saya pada Billy
- ketika dia masih muda. - Whoa.
Jadi, bisakah aku melihatmu kapan-kapan? Aku merasakan jalan kita
akan menyeberang lagi. Jaga dirimu, finn.
"Ambil ngarai dalam satu perjalanan terakhir." Ups.
Unh.
Apa? Item lain? Anda Billy licik.
"Berbaring telentang di laut." Keren.
Kenapa laut, Billy ?!
Oke, finn, jangan pikirkan ketakutanmu.
Langsung saja ke sana seperti itu bukan masalah besar.
Lakukan untuk Billy. Untuk Billy!
Saya takut. Saya takut!
Oh, sial. Ini dia datang! Inilah pesta ketakutan!
Hebat, cari pengecut. Masih takut laut, ya?
Anda harus menyerah saja!
Anda bukan pahlawan. Anda pengecut!
A ngeri, pengecut -
Hei, mau kemana? Bodoh, saya ikut.
Ha ha! Aku akan mengabaikanmu
ketidakamanan. Lalu aku - aku akan berjongkok di atasmu
harapan. Jadi, sekarang bagaimana, Nak?
Hah? Uh, hey, jangan lakukan apa-apa
bodoh. Hei!
Anda terlalu ayam untuk menghadapi ketakutan Anda dengan mata terbuka?
- Bau ini curang! - Bau ini untuk
Billy.
Tidak!
Aah!
Aaaaaaaaaaahh!
Untuk Billy!
Bangun. Bangun!
Hah? Wah!
Tidak ada pedang fana yang bisa melukai - apa ?!
Apakah itu kamu, atau aku?
Hah? Hei. Hei. A-aku melakukannya!
Saya tidak takut laut
lagi! Saya melakukannya, Billy.
Billy!
Anda menyelesaikan daftar saya. Sekarang saya bisa istirahat seperti yang hebat
pahlawan. Terima kasih, finn.
Sama-sama. Canyon membantu juga.
Beritahu canyon aku melihatnya tidur.
- Astaga, cinta itu aneh, finn. - Aku tahu.
Apakah itu hal yang ingin kamu katakan padaku?
- Tidak. Selamat tinggal. - Tunggu. Billy!
- Apa? - Apa hal yang kamu
ingin memberitahuku? Oh, uh, kamu harus pergi ke
benteng. Di situlah ayahmu berada.
Joshua tidak hidup. Aku dan Jake menguburnya di belakang
- bukan Joshua!
- Ayahmu yang lain - ayah manusia. - Apa?
Ayahmu, finn. Dia hidup.
Dia hidup.
♪ Ikutlah denganku ♪ ♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪ ♪ ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪