[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[PEMUTARAN MUSIK EERIE]
[EXHALES SHARPLY]
[SCREECHES]
[Terengah-engah]
[PANTING]
Wah.
Finn! Finn! Oh, kasar sekali.
Finn, itu luar biasa! - Apa ...?
Aku mengalami mimpi parau, Finn - mimpi parau!
Oh ... bola saya.
[GIGGLES]
S-Sungguh?
Dengan burung hantu kosmik dan segalanya?
Mm-hmm!
Wah. Mimpi parau yang nyata.
Ya bung. Ada kapal roket.
Anda tidak ada di sana.
Dan ada seorang pria Pisang.
Dan saya kehabisan udara di luar angkasa.
[TERKIKIK]
Bukankah itu - bukankah itu bagus, Finn?
Ya.
Tidak. Maksudku, aku tidak ingin kamu mati.
Dan dimana saya? Aku sahabatmu!
Ah, ayolah, Finn!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Pikirkan tentang itu. Saya tidak tahu ada pria Pisang,
dan kapal roket belum ditemukan kembali.
Saya mungkin akan hidup seratus tahun lagi, mudah.
Um ... ya.
Ya. Ya. Saya kira.
[KETUKAN]
Seseorang di bawah.
Aku akan melihatnya.
Pbbbbbbht!
[BENTENG JENDELA]
[TERIAKAN BERCEPAT]
Siapa ini?
Itu pria Pisang.
Pbbbbbbht!
Ssst!
Apa yang kita lakukan?
FINN: Saya tidak tahu.
Apa dia masih di luar sana?
[JENDELA TERBUKA]
Ah tidak. Dia pergi.
Fiuh. Lihat?
Sudah kubilang hari ini bukan harinya.
Hei, kamu ingin membuat pizza es krim?
Jake, impian parau Anda baru saja memberi kami keunggulan.
Kita bisa curang sekarang! Kita bisa menipu takdir.
[TRIKLING]
Kami akan melacak pria Pisang itu
dan memulai rencananya!
Dan menyelamatkanmu!
[TRIKLING]
Finn, saat aku mati, kesadaran Bumi individu saya
akan pergi kemana-mana
sementara glob menghitung perbuatan saya.
Apa?
Aku akan ada di sekitarmu -
di hidung Anda, dalam mimpi Anda, di kaus kaki.
Saya akan menjadi bagian dari Anda dan pikiran Bumi Anda.
Ini akan menjadi luar biasa!
Bung, berhenti ... katakan ...
semua ini ... gila ... omong kosong.
Itu membuatku kacau.
Saya 13.
Anda mengacaukan saya.
Tidak ada yang bisa mengubah mimpi parau, Finn, oke?
Bahkan bukan kamu.
Kita lihat saja nanti! Ayolah!
Tunggu. Biarkan dia berjalan beberapa langkah lagi.
Mengapa?
Karena si idiot itu akan langsung menuju matahari
dan terbakar.
Dan kita akan selesai dengannya.
Tidak, bung, dia masuk ke rumahnya.
Oh apa? Dia membangun rumahnya di bawah sinar matahari?
Orang ini gila!
Finn, apakah kamu sudah sarapan?
Tidak Memangnya kenapa?
Karena Anda lupa bagaimana matahari bekerja.
Matahari sebenarnya jauh sekali.
Itu tidak duduk tepat di cakrawala.
Oh. Benar.
Ayo kejar dia!
Anda harus makan sarapan Anda, man.
Anda membutuhkan protein itu. Membantu otak Anda.
Ya, ya. Apapun yang kamu katakan, bu.
Ayo pergi!
Ayolah.
[PEMUTARAN MUSIK TEMPO NAIK]
Apa yang dia lakukan dengan gelas itu?
[CLUNK]
Wah. Seperti dalam mimpiku!
[GRUNTS]
Hah? Hmm.
[DENGKUR]
Ya! Kita mulai! Yo!
Jake, berhenti bicara tentang mimpi parau.
Membuat saya tidak nyaman.
Dude, terima saja.
Tidak, bung!
Apa yang kamu lakukan, Bung ?! Aah!
Berikan aku daun, ranting, dan sebagainya.
[MENGGERAK]
Hmm.
[CLAPS]
Aku berhembus]
[FLAMES ROAR]
Aah! Tunggu!
Kamu tidak akan membunuhnya, kan ?!
Tidak ada laki-laki!
Hanya tembakan peringatan, untuk menakut-nakuti dia
pindah jauh dari sini!
[MUSIK BERLANJUT]
[TERIAKAN KEDUA]
Hmm.
Ya! Mencari! Whoo-hoo!
[LAUGHS]
[HUMS]
Whoo-hoo! Ya!
[LAUGHS]
Lakukan! Ya!
Oh. ya!
[LAUGHS]
Whoo! Whoo! Whoo! Ha ha!
[DENGKUR]
Yeah sayang! Pindahkan itu!
Pindahkan!
Kerjakan!
[LAUGHS]
Aku akan mencoba menembakkan panah ini lagi.
Hati-hati, bung.
Saya ingin hidup untuk parau saya.
BANANA MAN: Ada langkah!
[SUARA MENDESING!]
[PLINK! PLINK!]
[PLONK! CLONK!]
KEDUA: Wah!
[CLONG!]
Jangan khawatir, Jake.
Kita akan menangkap orang ini.
Bung, kawan, saya menghargai mengapa Anda melakukan ini,
tapi kamu tidak akan menghentikanku
dari melampaui dunia global.
Aku akan menangis, kawan.
Jika Anda mengatakan itu sekali lagi, saya akan ...
mari kita ambil panah pertama itu untuk digunakan kembali.
Karena kita kehabisan anak panah.
[Terengah-engah]
Hah?
Oh!
Roket dari mimpi parau saya!
Oh, man.
Saya kira...
Saya kira ini dia.
Aku harus menerima takdir!
Shushers!
Anda tidak akan naik roket itu.
[GRUNTS]
Jakel!
Anda tidak bisa menghentikan takdir, Finn!
Jake !! Tidak !!
[HEMBUSAN]
Hah? Tidak ada laki-laki!
[KEDUA GRUNT]
Hah?
Apa di - [GASPS]
Tidak! T-Tidak! Tidak! I-Ini belum siap!
[GRUNTING, YELLING]
Ya!
[GROANS] Tidak.
Manusia pisang! Dapatkan pantat Anda di papan!
Kami punya kencan dengan takdir!
Tidak!
Turun! Anda tidak bisa mengacaukan nasib!
Tidak! Aku tidak akan membiarkanmu mati!
- Finn! - Jangan lakukan ini!
- Temukan. - Tidak!
Finn. Biarkan aku pergi.
[SNIFFLING] Silakan. Silahkan.
Anda harus melepaskan saya.
[SNIFFLING] Tidak. Silakan.
Takdir!!
[DENTUR]
Stik lubang stick boom-boom tidak cukup
di lubang tongkat!
- Jake. - Hati-hati, saudara.
Anda tidak di sisi saya dalam mimpi parau saya,
tapi aku senang kau ada di sini untuk mengantarku.
Tepat sekali. Saya tidak dalam mimpinya.
Itu berarti...
[DENTUR]
Ahh ... sampai jumpa di sisi lain!
[ENGINE REVS]
[ROKET RATTEL]
[TERIAKAN]
[GLASS TINKLING]
[DAYA MATI]
Hah?
[BERDERIT]
[CLANGING]
[GRAN]
Apakah saya ... di dunia global?
[CRUNCHING]
[TERIAKAN]
Jake!
[GRUNTS]
Jake, aku ikut denganmu!
[TERIAKAN]
[PEMUTARAN MUSIK EERIE]
[MENGGURGLING]
[SLOSHING]
[GURGLING] Hei, jangan coba-coba hentikan aku, Finn!
[GURGLING] Tidak, tidak apa-apa.
Aku di sini untuk tinggal di sisimu.
Terima kasih sobat. Aku tahu kamu akan datang.
[BERDERIT]
[SUARA MENDESING]
[Terengah-engah]
[MEMADAMKAN!]
[BATUK]
Tenang, sobat.
Aku ... hanya ingin ... meminjam sedikit gula.
Ooh!
[SIGHS] Kasihan Banana man.
Jadi saya rasa itu bukanlah mimpi parau yang nyata.
Tidak benar-benar bersatu dengan benar.
[Terkekeh] Ya.
Hei. Jadi tunggu dulu.
Dalam mimpi parau, hanya aku dan manusia Pisang.
Tapi kali ini, kamu juga ada di sini.
Jadi ... itu harus ditakdirkan untuk terjadi lagi ...
saat Anda tidak ada.
Nah, kalau begitu,
Aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu lagi
selama sisa hidup kita.
[TERKIKIK]
Hmm.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[MENAKJUBKAN] Aku tidak pernah bisa meninggalkan sisimu lagi
selama sisa hidup kita.
Lepaskan aku!
- Sisa hidup kita! - Tidak!
FINN: Saya tahu di mana Anda tinggal!
JAKE: Tidak! Ayolah!
FINN: Whoo-oo-oo! Whoo-oo!
JAKE: Aku tahu kamu bukan hantu, Finn!
Berhenti mengejarku!
Ya, ha!
Whoo-hoo! Ha ha!
[HUMS]
Ha ha! Apa!
Ya, ha ha!
[TEPUK TANGAN]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!