Hadirin sekalian, saya telah menemukan perjalanan waktu.
Lingkungan phasical ini dibanjiri
dengan gelombang info yang memindai setiap detik,
mencatat setiap molekul yang melewati volumenya.
Saya membuat sarung tangan khusus untuk itu.
Sekarang lihat!
Saatnya logging!
Saya akan menyetel jam kembali sekarang.
Sekarang saya akan menekan tombol perjalanan waktu.
Aah!
Eh, sebenarnya ini bukan perjalanan waktu.
Anda hanya, Anda tahu, memindahkan barang-barang mereka.
Anda tidak benar-benar memanipulasi waktu.
Ice King melakukannya lebih baik sebelumnya dengan sihir.
Saya sangat menikmati presentasi Anda, Putri.
Terima kasih telah mengundang saya.
Tidak! Untuk semua maksud dan tujuan,
mereka melakukan perjalanan kembali ke titik awal waktu mereka.
Eh, saya rasa, tapi tidak juga.
Maksudku, Ice King benar-benar melakukannya.
Guy menarik tunangannya keluar dari waktu
dari seribu tahun yang lalu menggunakan sihir.
Hei, Waktu, dimana tunanganku, benar kan?
Jake, jangan menyangkal ilmu saya!
Ini adalah mesin penjelajah waktu.
Hyah!
Bawa aku kembali ke saat mantan pacarku Brad mencintaiku!
- LSP. - Apa?
LSP, bukan begitu cara kerjanya.
Itu hanya dapat mengatur ulang molekul Anda
ke dalam formasi sebelumnya,
dan Anda membutuhkan sarung tangan ini.
- Berikan padaku. - Tidak.
Anda penyihir. Berikan padaku sekarang!
Tidak, saya minta maaf, tapi Anda harus menarik diri ...
Anda sigung!
- Hey! - Dasar sigung! Anda sigung!
Kamu sigung cantik! Anda tidak tahu sakit hati,
dengan seluruh Kerajaan Permen jatuh cinta
dengan roti Bubblegum cantikmu!
Aah!
Dengarkan aku, Putri Angkasa Lumpy,
Saya akan menghindari menyatakan perang
di keseluruhan Lumpy Space, diperintah oleh orang tuamu,
jika Anda meminta maaf kepada saya segera!
Saya minta maaf-yyyyy.
Maaf, Anda sangat bodoh.
Wah!
Sheesh.
♪ Aku ingin sekali mendapatkanmu ♪
♪ di kapal lambat ke China ♪
♪ Untuk diriku sendiri ♪
♪ Sendiri ♪
Semua orang di sini adalah pecundang.
Tidak ada yang sebagus Brad.
Oh, Brad! Mengapa saya tidak bisa melupakan Anda?
Sudahkah Anda mencoba membakar patung?
Itulah yang mereka lakukan di film.
Ini bukan film, Charlie! Ini kehidupan nyata!
Air ketimun lainnya, Yang Mulia?
Apa?
Oh, m-maafkan aku karena telah menatap, tapi, uh, aku mengenalmu.
K-Kami dulu ...
Semua orang mengenal saya. Saya Lumpy Space Princess.
Tidak, eh, dari sekolah menengah ...
K-Kami adalah mitra lab. Saya Johnnie.
"Jelek Johnnie"?
Y-Ya, kamu sering memanggilku seperti itu.
Ya.
Tapi aku tidak bisa memanggilmu seperti itu lagi.
Ayolah. Duduk tegak. Biarkan aku melihat mata mereka.
- Mm. - Lakukan.
Nggak.
Tidak bisa memanggilmu seperti itu lagi.
Jadi, apa yang membawamu ke Kerajaan Permen, Johnnie?
Bisnis, eh, sebenarnya.
Saya memiliki perusahaan saya sendiri, membotolkan dan mendistribusikan gas kental.
Mm-hmm.
Dan saya siap untuk kontrak besar, eh, di sini di kerajaan,
yang benar-benar dapat membantu bisnis saya "lepas landas",
boleh dikatakan. - Itu sangat keren.
Anda seperti bos Anda sendiri atau apa pun.
Sejujurnya, saya sedikit gugup
tentang pertemuan ini besok.
Kenapa, Johnnie?
Saya buruk dalam berbicara dengan orang.
Itu karena postur tubuhmu buruk.
- Betulkah? - Anda harus berhenti membungkuk.
Sekarang tatap mataku!
Ya, tetaplah seperti itu.
Wah, LSP.
Anda benar-benar membuat saya merasa nyaman dengan diri saya sendiri.
Anda merasa baik membuat saya merasa baik, Johnnie.
Jadi, di mana Anda tinggal saat berada di kota?
Saya menyewakan apartemen teman.
Bicara itu murah, Johnnie.
Anda harus membawa saya ke sana.
Kursi itu?
Oh, dulu ada di sana, tapi aku pindahkan.
Johnnie, ini sangat bagus.
Anda benar-benar membuatnya menjadi milik Anda.
- Terima kasih. - Ooh! Rekor!
Oke, mau lihat yang lucu?
- Ya. - Baik.
Baik. Duduk.
Oke sudah siap
Ya.
Baik!
Itu wajahnya, tapi di tubuhmu.
Aku tahu! Itu leluconnya!
Teman saya Melissa dan saya datang dengan itu.
Anda pintar sehingga Anda mendapatkannya.
Wah, saat malam ini dimulai,
Saya merasa sangat membuang truk,
tapi sekarang seperti seratus forklift!
Saya merasakan hal yang sama, Johnnie.
Apakah Anda merasakan sofa ini?
Apa?
Karena itu tempat kamu akan tidur!
Serius, ini sudah larut,
dan saya tidak ingin Anda berjalan pulang, jadi saya bersikeras.
Saya akan berada di kamar lain, tidur nyenyak ...
dan bermimpi tentangmu.
Johnnie!
Terimakasih untuk semuanya.
Johnnie.
Pergi tidur.
Anda memiliki hari besar besok.
Selamat malam.
Bangkit dan bersinar!
Saya harap Anda suka pancake, karena saya mendapat ...
oh.
Saya kira dia akan menjadi orang yang lolos.
Mencari seseorang?
- Kamu masih di sini! - 'Tentu saja.
Sekarang buatkan aku sarapan.
Oke, Johnnie, semoga sukses di pertemuan Anda,
dan ingat, saya akan segera ke sana
mengirimi Anda getaran yang bagus
saat Anda memukau Putri Bubblegum.
Mengirimi Anda getaran yang bagus.
Yo. Kenapa kamu begitu percaya diri?
Apakah Anda tidak gugup untuk bertemu dengan Putri?
Nggak. GF saya kembali ke tempat saya, mengirimi saya getaran yang baik.
Teman Johnnie punya banyak saluran film.
Ha ha! Film itu sangat bodoh.
Oh, kotoran! Pertemuan Johnnie!
Ingin tahu bagaimana hasilnya.
Johnnie!
Oh, Johnnie, kamu sudah pulang!
Bagaimana hasilnya ?!
Oh, jangan membuatku tegang, Johnnie!
Aku berhasil, sayang! Saya mendapatkan penjualan!
Johnnie, itu luar biasa!
Dan aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Aku tahu!
Dan inilah bagian terbaiknya ...
dia ingin aku kembali ke kastil malam ini
untuk membahas kontrak selama makan malam kerajaan.
Oh, gumpalan saya!
Akan sangat menyenangkan untuk makan malam di dalam kastil.
Sudah lama. - Oh. Tidak.
Ini pertemuan bisnis, bukan sosial ...
hanya aku dan Putri, aku takut.
- Apa?! - LSP?
Jadi, Bubblegum mengira dia bisa masuk ke wilayah saya,
menyesap sup saya setelah saya memotong semua bawang?
Mereka, pikirkan lagi, potong.
Siapa ... dengan siapa kamu berbicara?
Jadi, bagaimana Anda menikmati waktu Anda
di Kerajaan Permen?
Oh, bagus sekali.
Saya bertemu gadis ungu yang menakjubkan ini di Candy Tavern.
Itu luar biasa, Johnnie. Sekarang beritahu saya...
Oh, Johnnie. "Johnnie Jelek."
Melalui cintaku yang lembut, kamu telah bermetamorfosis
menjadi kupu-kupu Johnnie yang cantik.
Setiap hubungan, saya bertaruh dengan hati saya.
Saya melakukan segalanya karena hasilnya adalah cinta sejati.
Saya melihat Anda ketika saya menutup mata.
Dan memikirkanmu membuat pikiranku terasa ringan.
Semua masalah saya memudar, dan saya tidak bisa menahan senyum.
Untuk membiarkan seseorang yang Anda cintai pergi ke pelukan orang lain
membutuhkan orang besar.
Saya tidak tahu apakah saya bisa sebesar itu.
Aah. Aah.
Kami sedang diserang!
Bisa saya bantu?
Tidak, sembunyikan diri Anda di bawah taplak meja.
Ada permen karet yang mengandung sianida di bawah meja.
Kunyahlah jika Anda mendengar perampok mendobrak pintu.
Baik.
Hai, Johnnie.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya akan menjelajah waktu Anda kembali
hingga saat pertama kali kita bertemu di bar,
kembali ke saat kamu mencintaiku,
jadi kita bisa punya kesempatan kedua.
Apa?
Aah!
Manfried, dimana penjaga pisangnya ?!
Ambil pil dingin, Putri. Saya menanganinya.
Apa yang Anda tangani?
Kamu tahu. Seseorang mengendarai mobil mereka di pintu,
tapi tidak ada yang mengemudi,
dan itu meledak, jadi saya menanganinya.
Mm.
Jangan kunyah, jangan kunyah, jangan kunyah!
♪ Aku ingin sekali mendapatkanmu ... ♪
Johnnie?
Ayolah. Duduk tegak.
Biarkan aku melihat mata mereka.
- Uh ... - Dia tidak ada di sini.
Apa?
Tapi aku mengirimnya kembali.
Bola itu harus mencatat molekulnya
sebelum Anda menggunakan fungsi perjalanan waktu.
Nah, lalu dimana dia?
Saya tidak tahu.
Lalu jika dia pergi, bisakah kamu mengirim saya kembali
sebelum saya bertemu dengannya
jadi aku tidak perlu mengingat sakit hati ini ?!
Jika itu yang Anda inginkan.
Lakukan. Lakukan!
Dasar penyihir! Beri aku mereka untuk ... apa?
Apa? Di mana kita?
Anda meminta saya untuk menggunakan ini.
Jangan sentuh aku!
Kamu sigung cantik!
Anda tidak tahu sakit hati, dengan seluruh Kerajaan Permen
jatuh cinta dengan roti Bubblegum Anda!