(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
♪ Jatuh sekutu, sekutu jatuh, kau di rumah sekarang di langit ... ♪
♪ Sekutu jatuh, sekutu jatuh, air mata tunggal kita menangis! ♪
♪ Teman sejati tidak ada ... ♪
♪ Dan Prismo adalah namanya ... ♪
♪ Pengrajin pengawet dan sekarang tinggal satu ... ♪
♪ Dan sekarang hanya satu ... ♪ (terisak)
Aku tidak bisa melakukan ini! Ini tidak bisa berakhir!
Hei! Kami bisa memasukkannya kembali ke lemari es jika Anda mau. (terisak)
Tidak, pilihan ini dibuat oleh teman kita untuk disukai banyak orang.
Kita harus menghormati ingatannya dengan rasa akhir kejeniusannya.
Bersiaplah untuk ritual mimpi. (suara gong)
Om! (nyanyian) Prismo, kami mencintaimu, selamanya dalam mimpi kami!
Prismo, kami mencintaimu, selamanya dalam mimpi kami!
Acar rama! Acar rama!
- Acar rama! Acar rama! - Finale!
Ommmmmmmm! (mengoceh)
Wulp! (kegentingan!)
- Guk! Apa itu tadi? - Cepat! Tidur!
Ini harus menjadi hal terakhir yang kita pikirkan!
- Hyah! - Oke ... Mimpi!
(mengoceh) Ah! (terengah-engah)
Whoo! Mimpi gila, bung. Prismo pasti ada di dalamnya.
Tapi ... Jake? Anda sudah bangun? (dengkur)
Apa ... (mendengus)
Mempercepatkan! Ouf! Aku mencintaimu, semuanya burrito.
Jake, kenapa kamu berpura-pura menggali
- semuanya burrito? - Hah? Apa?
Tahan! Saya turun.
- Wuagh! - Jake, kamu harus mendengar mimpiku. Jake?
Hei bro! Anda salah mengguncang semuanya.
- Apa lompatannya? - Shh!
Mari saya tunjukkan cara melakukannya. (musik dansa elektronik memainkan)
Jake, apakah kamu berjalan dalam tidur?
Tidak, saya tunjukkan ini ... Wuaaghh!
Wow! Bangun!
- Tunk. Saya tidak sedang bermimpi. - Anda membuat sumpah. Baik.
- Waa! - Tidak, aku akan meregangkan tubuh ke pohon.
Jake! Saya melihat Anda meledak.
Sesuatu yang kacau mungkin terjadi, bro.
(mencemooh) Tolong! Bahkan tidak.
Tidak, bung, Anda meledak menjadi potongan di sana.
Uh, karena kee-oth ada di sana.
Dan ada jebakan. Dan saya tidak memiliki darah ini
sepanjang waktu, jadi saya benar-benar keluar dari itu.
(erangan) Jake, ini sudah terjadi. Ayolah!
- Berhenti membuatku takut. - Wuagh!
(batuk) Aw, debu Jake!
♪ Bacon pancakes,
makin' bacon pancakes... ♪
♪ Ambil beberapa bacon, dan aku taruh di pancake ... ♪
♪ Pancake bacon, itulah yang akan dibuatnya ... ♪
- * Bacon panca-a-ke! * - Bung, apa masalahnya?
Bung, apa masalahnya? (bersenandung)
Aku tidak sabar untuk mengirimkan acar ini ke Jake.
Dia pasti akan merusak pipa saat dia tertabrak jintan
dan nada bijak yang muncul kemudian.
Prismo, aku di sini! Kemana kamu pergi, bro?
Tunggu, bung! Bagaimana kamu hidup Finn dan aku melihat tuan rumah orang tuamu
tubuh dihancurkan oleh ... (terengah-engah)
- Lich ?! - Bangun!
Tunggu! Saya telah berubah pikiran! (terengah)
(terengah) Tunggu!
Mengapa ini terjadi? Ini seperti pemutaran ulang sampah terburuk.
Lich life-sucks Prismo dream host, yang menghilangkan Prismo selamanya.
Ugh! Ini griz gila, bro. Dan kemudian polisi luar angkasa,
atau apa pun namanya muncul karena Prismo boppin '
kejahatan kosmik. Saya ingat merasa seperti seseorang
telah mengupas selapis dari otakku, dan kenyataannya tidak
berlabuh lagi ke titik referensi mana pun.
Dan saya harus berjuang agar tidak tergencet oleh beban
dari paradigma baru yang tak kenal ampun tentang realitas tertinggi.
- Ouf! - Sangat keren, bung!
Jadi mengapa saya melihat ini lagi? (berderak!)
(zap!) (bergemuruh)
- Uh ... Itu keren. - Uh, itu keren.
Tapi tahukah Anda apa yang sangat keren? Kontes pria tangguh.
Whoo! Whoo! Anak laki-laki tangguh!
(erangan) Ayo, bung! Pria tangguh-adu aku!
Baik. Sepertinya semua ingatan Jake terwujud kembali
diri mereka sendiri, tetapi begitu saya memecahkan sejarah mereka, itu menciptakan
- sebuah paradoks dan Jake meledak. - Whoa, Finn!
Bagaimana kamu bisa kesana ?! Wuagh!
Finn, saat aku mati, kesadaran individu bumi ku akan hilang
di mana-mana sementara global menghitung perbuatan saya.
- Apa? - Aku akan berada di sekitarmu.
Di hidung dan impian serta kaus kakimu.
- Dalam mimpimu? - Ya, itulah yang saya katakan.
Dalam mimpimu (terdistorsi).
Semua serangan ini terjadi saat Jake dan aku mencobanya
untuk mengawetkan acar Prismo dalam mimpi kita.
Sesuatu pasti berubah saat kami pergi tidur.
Jadi, uh, aku hanya berharap Jake mencoba melakukannya
ritual acar lagi, jadi aku bisa mengulanginya bersamanya.
Persis seperti itu terjadi? Mungkin? Ya ampun!
♪ Jatuh sekutu, sekutu jatuh, kau di rumah sekarang di langit ... ♪
♪ Sekutu jatuh, sekutu jatuh, air mata tunggal kita menangis! ♪
Saya kira saya menuju ke pintu itu.
Bung, saya keluar dari hubungan, karena saya tidak ingin memiliki
diskusi tentang apa yang akan kita makan untuk makan malam setiap malam. (terkekeh)
Semua pria ini dan masalah wanitanya.
Tepat sekali! Prismo tidak lain adalah impian
- orang tua yang keriput. - Bagaimana jika seluruh dunia
apakah hanya mimpi konyol? Astaga, itu bodoh!
Wah! Oh, tunggu sebentar.
Apa ini? Ini tidak mungkin ...
Oh, astaga! Tempat tidur magnet kekuatan industri yang berlawanan secara permanen.
Dipahat tangan dari satu pohon. Astaga, lihat kasur ini!
(terengah) Apa itu?
(mengendus) Baunya seperti campuran kasmir. (mengendus)
Mohair, sutra, dan wol mungkin. Utas mengandalkan ini
ada dalam ribuan! Dan itu diisi dengan ...
(Mengendus) Bulu angsa bayi griffin!
Itu ilegal! Gelas susu.
Ini terasa seperti jebakan yang dirancang oleh semacam jenius yang sakit!
Nah ... (teguk)
Angkat topi untuk Anda, Tuan atau Nyonya.
Perangkap Anda sukses. Oh, astaga!
Ini seperti saya mendapatkan ciuman eskimo dari pasukan malaikat!
(terisak) (mendengkur)
Whoa, sial! Saya kembali!
(chanting) Prismo, kami mencintaimu, selamanya dalam mimpi kami.
Prismo, kami mencintaimu, selamanya dalam mimpi kami.
Acar rama! Acar rama! Acar rama! Acar rama!
- Final! - Ommmmmmmm.
(celoteh) Wulp!
- Guk! Apa itu tadi? - Cepat! Tidur!
Ini harus menjadi hal terakhir yang kita pikirkan!
- Hyah! - Oke ... Mimpi!
(binar!) Whoa! Stoples acar!
Saya datang, Jake!
- Whoa! Dimana sih aku? - Tunggu, bung!
- Bagaimana kabarmu? - Jake ?! Aku datang, bung!
Finn dan aku melihat tubuh tuan rumah pamanmu dihancurkan oleh ...
Jake! Jangan meledak!
- Temukan, tunggu. - Prisma!
- Aku melihatmu mati, bung! - Ya, aku masih mati.
Saya sebenarnya berbicara dengan Anda dari masa lalu.
Saya menyiapkan skenario "B" rencana ini seandainya saya benar-benar serak.
Jadi jika ini terjadi, saya rasa saya menjadi serak
dan acar saya habis, tapi Jake dan saya berhasil
ikatan saudara yang bisa membawaku kembali melalui mimpinya.
(mengklik lidah) Jadi, apakah Anda benar-benar berbicara dengan saya sekarang,
atau apakah Anda berpura-pura di ruangan kosong?
Aku berpura-pura, tapi sekarang aku bisa melihatmu.
Apa artinya "sekarang" bagi Anda?
Uh ... Cepat! Saya membutuhkan bantuan Anda.
Kemana kamu pergi, bro? Tunggu, bung! Bagaimana kamu hidup
- Jadi, kemana kita akan pergi? - Anda harus membangunkan Jake,
- dan kemudian ... Anda akan melihat. - Aku akan lihat apa, Prismo?
Oh sial! Saya tidak tahu apakah saya memikirkan ini
- semuanya melalui. - Apa?
Aw, d ... Ini akan keren. Ini akan keren.
(mendengkur) Bung, aku tidak percaya aku mati.
Jake, maafkan aku. Ini tidak terasa benar.
Oke, bangunkan Jake dan bawa dia kembali ke sini.
Wah, Finn! Hei! Apakah kamu akan membangunkan Jake?
Ya, apakah itu akan membunuhmu lagi?
Diri masa laluku sedang melakukan rencana "B," kan?
Uh iya. Meskipun, saya harus mengatakan,
semua ini tampak reyot seperti bola yoga.
- Ya, ceritakan tentang itu. - Anda memberitahu Anda tentang itu!
Saya pikir Anda akan meledak jika saya melakukan itu.
Baiklah, ini dia!
Hei, Jake, bangun. (celoteh)
- Saya keluar. - Hei, Finn!
- Apa yang sedang terjadi? - Kita harus bangkit.
Oh, bro! Jangan singkirkan aku dari Nirvana.
Tunggu! Tidaaaaak! Ouf!
- Saya baik-baik saja sekarang. - Keren. Cara ini!
Wah! Oh, tunggu sebentar.
- Apa ini? - Prismo! Kamu hidup!
Belum. Finn, dalam satu detik, kamu harus
- hentikan dirimu membangunkan Jake. - Hentikan siapa saya? (slide panel)
Menembak! Menyembunyikan! Hei, apa kita berbalik? Saya merasa seperti kita tersesat.
Tidak, saya hanya mengulur waktu. Jangan pikirkan itu. Ayolah! Cara ini.
Itu siapa!
Tapi tunggu, Jake! Itu berarti salah satu dari Anda
inkarnasi realitas-alternatif akan tidur selama-lamanya agar saya tetap hidup.
Cowok keren!
Oke, tapi, Finn, aku tidak yakin apa yang akan terjadi jika kamu menghadapi dirimu sendiri.
Dia mungkin meledak.
- Dia me? Atau aku yang lain? - Kamu tahu apa? Lupakan.
Tutup itu, Prismo! Pahlawan mempertaruhkan segalanya untuk teman mereka,
meskipun, saya akui Anda lebih banyak teman Jake daripada saya.
Terkadang Anda berpikir seseorang itu sangat keren,
tapi kamu tidak pernah menjadi sahabat.
Dan saya tidak tahu mengapa itu terjadi, tetapi terlepas dari itu,
- Mari kita lakukan! - Semoga berhasil!
Wah, Finn! Hei! Apakah kamu akan membangunkan Jake?
Ya, apakah itu akan membunuhmu lagi?
Diri masa laluku sedang melakukan rencana "B," kan?
- Rencana B"! - Apa ... (teriakan)
Inilah saya? Pedang ini adalah aku?
- Pedang Finn, bung. - Selamat datang kembali, Prismo!
- Terima kasih, Finn. - Selamat datang kembali, Prismo!
Terima kasih, Jake. (keruh)