♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog
dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Apakah Anda
semua digigit nyamuk?
Saya tidak tahu.
Aku merasa terganggu oleh sesuatu.
Man, aku tidak percaya kamu berkata
ini adalah
lubang renang yang bagus .
Saya mengatakan itu mungkin bagus.
Tapi tidak.
- Benar.
- Mau pergi saja?
- Ya.
Tempat ini berbau
seperti kacang hijau.
- Nama saya Woobeewoo.
- Oh, whoa.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Orang-orang saya dalam masalah.
Saya seorang Mudscamp.
Ya, Woobeewoo.
Tentu saja kami akan membantu.
Mengapa Anda tidak
mengatakan sesuatu sebelumnya?
Saya malu.
Butuh beberapa saat
untuk memberanikan diri.
Oh iya.
Anda baik-baik saja sekarang?
Kita lihat saja nanti. Datang.
Aku akan membawamu ke desaku.
Di sinilah kita -
desa rakyat saya.
Itu tidak memiliki
nama resmi,
tapi saya menyebutnya
"Woobeewoo Selatan."
Uh, lewat sini.
Ini adalah tetua desa.
Dia akan memberi tahu Anda tentang deets.
Salam, pahlawan.
Bleh!
Oh! Ugh!
Saya sangat menyesal tentang itu.
Anda tahu, kami - kami mengeluarkan
minyak bau sepanjang hari
keluar dari kelenjar saus kita.
Anda tahu, saya kira saya seharusnya
memperingatkan Anda.
Pokoknya, biarkan aku memotong kejunya.
- Langsung ke pengejaran.
- Iya.
Anda tahu, maksud saya, tentu saja, langsung saja
.
Maksud saya, bagi banyak orang -
untuk banyak bulan sekarang,
desa kami telah
dikepung oleh Megafrog.
Dia 100 cerita tentang 110%
teror 10 kecepatan seperti bam -
seperti baru keluar dari minyak.
Maksudku, dia kasus kita semua
naik turun,
dari markas pertama ke rumah,
mencoba memakan kita hidup-hidup.
Kami - kami selalu
berhasil melarikan diri,
tapi itu sangat menakutkan.
Maksudku, a-bagaimana jika kamu makan?
Pikirkan tentang itu.
Sendirian di perut yang
penuh asam.
"Mommy!
Mommy, mommy, bantu aku!"
"Billy, apakah itu kamu?"
"Mommy, kamu terdengar persis -
Mommy, kamu terdengar
persis seperti aku!
persis seperti aku! "
"Billy, uh ..."
Bagaimanapun, jika ini terus berlanjut,
kita harus pindah
ke kota dan mencari pekerjaan.
Kami tidak tahu bagaimana -
bagaimana melakukan sesuatu yang keren.
Lihat, lihat?
The-- mereka sudah
berlatih, orang bodoh yang malang.
Mereka tidak tahu untuk
apa mereka.
Wah! Tenang, sobat!
Anda sedang berbicara dengan
pasangan yang tepat .
Ya bung.
Aku dan Jake akan menghancurkan
Megafrog ini
tepat di atas puncaknya!
Itu berita bagus.
Maksudku,
ini, tolong ambil ini.
Tidak banyak, tapi -
tapi hanya itu yang kita miliki.
Ini - sekantong
permen.
Itu bagus.
Terima kasih sobat.
Sekarang, selamat tinggal, para pahlawan.
Kami mengandalkan Anda - sungguh
!
Hmm.
Mendapatkan sesuatu?
Ya, tapi sulit
dipahami.
Mungkin hanya beberapa jejak kaki ...
atau kuno.
Kata.
Hei, aku punya ide.
Kita bisa menggunakan lolipop itu
untuk meninggalkan jejak.
Dengan begitu kita tidak akan
tersesat di sini.
Ya, itu
ide yang bagus .
Lagipula aku hanya akan melempar mereka semua
ke tanah.
Womp. Womp.
Womp.
Cara ini.
Masalah dengan katak adalah mereka memiliki
bau yang sangat halus.
Ini seperti
saat Anda membuka
hal baru dari, um, CD-R.
Suka seledri listrik?
Ya ... tapi lebih halus.
Mm-hmm!
Seperti yang kuduga.
Manis.
Ini akan membawa kita
langsung ke dia.
Ayolah, Jake!
Oh, ha ha!
Heh-heh! Heh-heh! Hmm.
Hah.
Kami telah melewati pohon pantat ini
seperti tiga kali.
Oh ya.
Kami mungkin harus
mundur -
menjadi reorientasi
dan semua itu.
Kata.
Tunggu, cetakan ini
semuanya kacau balau.
Wah! Ya.
Kurasa lebih baik kita mengikuti
lolipop kembali.
- Dimana itu?
- Kami kehabisan beberapa waktu lalu.
Sna-aap.
Benar-benar tersesat. Sial!
Apakah Anda pikir mungkin
Megafrog
membuat semua jejak kaki itu
dengan sengaja
jadi kita akan menghabiskan semua permen kita
dan benar-benar tersesat?
Apa? Nah, bung.
Katak sangat bodoh.
Kamu tahu itu.
Dia mungkin berlarian
seperti itu karena dia tersesat.
Plus, kita bahkan tidak tersesat.
Aku baru saja meregangkan tubuh
melewati pepohonan ini
dan lihat di mana kita berada.
Sial! Semuanya berkabut.
Agak menyenangkan di sini
.
Man, lupakan itu!
Aku tidak bisa melihat apapun
melalui kekacauan itu.
Ditambah lagi, saya tersambar
petir!
Kita harus mendirikan kemah
dan menunggu badai keluar.
Keren.
Saya sebut patroli kebakaran!
Ya saya juga!
Apakah Anda ingat cara membuat
api dengan tongkat?
Ya bung. Mudah.
Uh ...
gosok bersama, kan?
Oh ya.
Saya tidak berpikir
itu berhasil, man.
Saya rasa saya pernah melihat seorang pria
melakukannya seperti ini sekali.
Bukan itu.
Saya pikir Anda tertarik pada sesuatu
.
Ya, ini dia.
Gesekan!
Ayo semuanya! Ayolah!
Mwah!
Saya tidak tahu.
Anda hanya perlu mendapatkan
momentum.
Aduh!
Tongkat Glob-Glob!
Rawa yang menggembung!
Oh, hei,
apinya menyala.
Benar.
Jake, bagaimana Anda -
Apa ...?
Itu Megafrog!
Cepat, matikan apinya!
Jake, lihat.
Dia hanya duduk di sana.
Apa yang dia lakukan di luar sana?
Aku tidak tahu,
tapi mari kita hajar dia
saat dia rentan.
Oke, manis.
Aduh!
Apa?
Wah!
Oh ya!
Apa?
Jake, bangun. Lihat.
Aduh, kepalaku sakit.
Lihat benda itu.
Oh apa?!
Ya.
Hei, whoa!
Itu memberi saya ide bagus!
Kita bisa membuat Finn dan Jake
dari tongkat dan lainnya
dan memancing Megafrog
ke sini ...
lalu beri dia badonk
saat dia bingung.
Ya.
Itu ide yang bagus, kawan.
Itu ide yang bagus,
Jake.
Fuh, fuh-fuh.
Fuh, fuh, fuh, fuh-fuh-fuh-fuh.
Fuh, fuh, fuh, fuh, fuh, fuh,
fuh-fuh, fuh, fuh-fuh-fuh.
Apa?
Ada apa, Jake?
FFF-Fro-oog!
Apa?
Jake, lari!
Aah! Aah! Aah!
Jake, tarik kami
keluar dari sini!
Ayolah, Jake!
Aduh.
Jake, ayo bersembunyi di gua ini!
Hmm?
Kota Shmow, bung!
Orang itu akan mengubah tulang kita
menjadi puding tapioka!
Finn, itu menjijikkan,
bung!
Jangan gunakan bahasa
seperti itu!
Potong itu!
Ohh!
Aduh! Aduh! Aduh! Aduh! Aduh! Aduh! Aduh!
Aah! Dia memakanku!
Aah! Makan aku dengan lembut!
Tidak ada gigi! Kebanyakan lidah!
Hmm? Hmm.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Orang-orang saya dalam masalah.
Saya malu.
Maksudku, dia mengejar kita
semua dari atas ke bawah,
dari markas pertama ke rumah.
Kami selalu berhasil
melarikan diri.
Mendapatkan sesuatu?
Ya, tapi sulit
dipahami.
Saya malu.
Basis pertama.
Ya, tapi sulit
dipahami.
- Saya malu.
- Sulit untuk dilihat.
Hmm. Itu dia!
Jake, tunggu!
Sakit, bung!
Hah?
Saya tahu bagaimana menghentikannya!
Nyah chow!
Aah! Ini rad!
Saya panas lagi!
Terima kasih, teman kecil!
Saya sangat menghargai itu.
Tapi aku tidak mengerti.
Aku mencium apa saja yang
bisa kupakai bibirku.
Kenapa itu hanya bekerja
dengan Anda?
Anda tidak bisa mematahkan
kutukan Anda sendiri dengan mencium seseorang.
Seseorang harus menciummu.
- Oh. Aneh.
Terima kasih, kawan.
Saya tidak tahu banyak
pria yang akan melakukan itu untuk membantu pria.
Whatevs.