Susan? Maksudku, Kara?
Sepertinya Anda membawa kami ke suatu tempat.
Kami naik kapal ke Founders Island,
karena dilihat dari keadaan fasilitas ini,
Pulau Hub telah ditinggalkan selama lebih dari satu dekade.
Sial, aku merindukan kata-kata besar.
Pulau ini adalah tempat saya dilatih untuk menjadi Pencari.
Jadi, tunggu, kenapa kita pergi ke Founders Island?
Aku akan membawamu kembali ke ibumu.
BMO, maukah Anda berbicara dengan konsol ini?
Saya tidak dapat mengaksesnya tanpa implan saya.
Um ... kamu tahu ibuku?
Anda hanya akan menjatuhkan itu ?!
Namanya Minerva.
Dia seorang Pembantu.
Oh, terima kasih, BMO.
Sekarang mari kita coba dan mulai pengisap ini.
Apa yang terjadi? Apakah kita ditangkap?
Jangan khawatir, nona. Aku akan membawamu ke kelas renang seniormu.
Terima kasih, Dr. Minnie.
Oh! Wah!
Hei, ini bukan penyeberangan lho!
Ini ... ini bukan ...
Tamat.
Anda telah mendengarkan "Wizards Way."
Jadi kudengar kalian ingin menjelajah?
Kantin. Keren.
Jadi apa yang didapat untuk saya?
Kredit? Saya tidak mengambil kredit.
Saya ingin gadget.
Lihat permen karet ini? Dulu buku rekaman.
Gadget.
Hmm.
Hei, lumayan.
Aku akan mengambilnya.
Turun ke Pantai Basket,
dan aku akan menemuimu di kapal dalam 30 menit.
Hei yang disana.
Eh, ada pasangan Hiders menuju Pantai Basket.
Sama-sama. Selamat tinggal.
Yah!
Anda mengejutkan saya.
Kami memahami bahwa Anda dapat membuat kami melewati para Pencari.
Ya, tapi Anda ketinggalan perahu hari ini.
Kami memahami bahwa Anda menyukai gadget?
Saya suka mereka.
Halo. Halo. Halo.
Saya tidak menyukainya ... Saya menyukainya!
Katakan ya, segera ke Pantai Basket, ASAP.
Anda tidak ikut dengan kami?
Setelah saya menentukan bahwa Anda belum diikuti,
Aku akan bergabung denganmu di perahu.
Kami bersikeras Anda bergabung dengan kami sekarang.
Mari kita pergi ke pantai.
Bawa kembali Hiders itu, kalian semua!
Aah!
Apa yang kamu punya untukku, Kara?
Seorang penyembunyi sedih dengan dua kaki patah.
Oh, saya suka kaki yang patah!
Kapan dia akan sehat sepenuhnya?
Besok pagi.
Oke, saya akan ada transportasi di sini besok pagi
untuk mengantarnya ke re-ed.
Pendidikan kembali.
Oh, kamu sudah bangun.
Kami mengatur kedua kaki Anda. Mereka rusak.
Selain itu, Anda hanya memiliki masalah psikologis.
Yah, aku bisa memberitahumu itu.
Anda tidak terlihat seperti Penyembunyi. Saya tidak.
Itu adalah tempat yang salah, jenis kesepakatan waktu yang salah.
Itu benar! Aku suka disini!
Jadi ... topi putih.
Anda seorang Pembantu, ya? Iya.
Saya pikir orang itu masih hidup.
Halo. Halo. Halo...
Sangat lucu.
Jika saya tidak melihat Anda sebelum besok, nikmati pendidikan ulang.
Anda pergi? Ada yang harus aku lakukan.
Apa yang akan saya lihat saat Anda pergi?
Tinggalkan beberapa bunga atau sesuatu!
Ini ada di tempat sampah?
Saya pikir seseorang meninggal. Oh itu bagus!
Anda mencoba melarikan diri?
Tidak! Aku...
Tempat yang salah, waktu yang salah?
Tidak tidak. Aku harus, uh ...
Aah!
Uhh!
Ini semacam kemunduran.
Tapi tidak ada yang tidak bisa diperbaiki oleh tidur malam yang nyenyak.
Anda tidak tidur malam ini. Anda mengalami gegar otak yang serius.
Dan aku tidak akan tidur malam ini ...
karena ternyata Anda membutuhkan babysitter.
Saya bukan bayi. Baik.
Aah!
Jaga agar tetap tinggi.
Saya harus mencari formasi baru untuk tim curling JV.
Anda ingin menandatangani pemeran saya?
Yang mana?
Anda baik-baik saja, Dok.
Hei, kamu tahu aku tidak akan mengulangnya besok, kan?
Oh ya?
Aku akan memberitahu mereka bahwa ini hanya kesalahpahaman,
dan kemudian aku akan meluncur keluar dari pintu depan sebagai orang bebas.
Bebas untuk makan malam ... denganmu?
Jika Anda ingin ...
Maksudku, aku ingin.
Jadi siapa kamu, penipu atau apa?
Ya, Anda membuatnya terdengar sangat glamor.
Bagaimana dengan saya? Bagaimana Anda menipu saya?
Saya tidak akan menipu Anda. Aku ingin makan malam denganmu.
Oke, tetapi jika Anda harus melakukannya, bagaimana Anda akan melakukannya?
Um, oke, kamu suka membantu orang, kan?
Jadi saya akan membuat Anda merasa kasihan pada saya.
Aku akan bertingkah sangat menyedihkan.
Saya tidak berpikir itu akan berhasil.
Maksud saya, Anda nomor satu di nomor dua.
Anda melihat celana dalam saya!
Anda ... Oh!
Anda baik-baik saja, Dok.
Buka!
Tentu. Hanya ...
Beri aku dorongan, Dok!
Oh, uh, halo, Dr. Campbell.
Persiapkan untuk pendidikan ulang, Mertens!
Anda salah orang, kawan.
Saya telah membantu kue daging seperti Anda menangkap Hiders selama berbulan-bulan.
Kami tahu Anda telah bermain di kedua sisi.
Anda pikir itu tidak menyakitkan?
Uh oh. Itulah satu-satunya rencanaku.
Ya akhirnya kehabisan uang receh ya, Marty?
Marty kecil yang malang!
Bertahanlah!
Hei, maafkan aku tentang ini,
tapi saya sedang mengisi formulir pembayaran untuk Tuan Mertens,
dan ternyata secara medis dia tidak layak untuk diedit ulang.
Dia punya kondisi langka yang disebut badan sampah.
Uh, kedengarannya benar-benar palsu
datang dari siapa pun kecuali Anda, Dr. Campbell!
Sampai jumpa di Fun Run!
Itu pekerjaan yang luar biasa, Dok.
Jadi kamu akan mentraktirku makan malam atau apa?
Saya mendengar bahwa Anda mencintaiku
Tapi hanya untuk dua minggu
Menjadi putus asa atau tidak
Saya lemah dengan keraguan
Bisakah kita mulai lagi
Pada kencan yang mengerikan
Itu akan sangat saya hargai
Saya akan memakai sepatu normal saya kali ini
Lalu mungkin Anda menyukai saya
Lebih baik di bawah sinar matahari
Jika saya membangun rakit
Maukah kamu tinggal bersamaku
Dan jatuh cinta lagi?
Oh, aku terlambat!
Aku akan pulang jam 7:00. Mwah!
Hei, bisakah kamu menjalankan banyak cucian?
Anda mengerti.
Haruskah saya memesankan sesuatu untuk ...
Veggie thali dan lassi mangga!
Ya, itu Tuan Beruang.
Pria yang cukup menarik, ya?
Mana sih makanan India Mommy, ya?
Hei, lihat apa yang kamu punya.
Itu salah satu gadget lamaku ... Tongkat breadstick.
Itu pasti grubnya.
Akhir baris, Mertens!
Kami di sini untuk membalas dendam!
Dia punya!
Breadsticks panas adalah apa yang kami panggang
Kami tidak memanggang pai dan kami tidak memanggang kue
Breadsticks ramai di garis Anda pria menyedihkan.
Uhh!
Jangan khawatir. Ayah punya rakit yang disembunyikan di sekitar sini.
Hai teman-teman!
Saya siap untuk thali itu ...
Martin?
Finn!
Mertens!
Fiuh!
Mari beri ibu pesan.
Ya, saya rasa kita hanya akan mengelilingi pulau dan melihat apakah ...
Freaking Back to Nature Island!
Mari ... mari kita tunggu badai, dan kemudian ...
Aah! Penjaga!
Tidak, saya tidak mencoba untuk pergi!
Shh, shh, shh, shh, shh, shh.
Jangan khawatir. Ayah selalu punya rencana.
Finn, aku akan kembali untukmu.
Ini dia bajingan!
Ups! Tunggu tunggu. Tunggu! Uh oh.
Aah!
Uhh!
Halo. Halo.
Halo.
Breadsticks panas adalah apa yang kami panggang
Kami tidak memanggang pai dan kami tidak memanggang kue
Saya tidak percaya bahwa dari ratusan yang telah mencoba,
kantong empedu yang akhirnya berhasil melewati Guardian
adalah Martin Mertens!
Saya tidak mengerti.
Aaayyy!
Hei.
Oh. Hai apa kabar?
Tidak ada. Saya hanya tidak mengatakan apa-apa untuk beberapa saat.