Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Di kerajaan Ooo,
ada galaksi rasa,
Tapi hanya satu rasa yang
cukup enak untuk membunuh orang--
Royal Tart.
Royal Tart
sangat langka.
Mereka hanya disantap di
pertemuan super spesial di Ooo -
Pawai itu saling meraih bahu.
Tart ini menjadi sangat legendaris sehingga
tidak banyak pencuri yang dikenal
rela mengorbankan nyawanya
hanya untuk satu gigitan.
Kepalaku akan jatuh
jika itu
Kue
gagal mencapai pawai.
Saya percaya hanya satu orang untuk menyampaikannya--
The Royal Tart.
Dia sangat keren!
Itu dulu,
tapi sekarang dia gila dan terlalu tua.
Jadi dia
tidak bisa mengantarkan kuenya lagi.
Cinnamon Bun telah
mengajukan penggantinya,
Tapi dia ...
"Mentah".
Putri terkasih! Saya pergi!
Aku terjebak.
Putri, biarkan kami mengirimkan kuenya.
Apakah kamu yakin, Finn?
Ini sangat penting.
Putri, saya tidak pernah
lebih yakin
sekarang keduanya.
Saya akan melakukan apa saja
untuk membantu Anda tetap hidup dan sehat.
Kami tidak akan mengecewakan Anda.
Kemudian...
Dia menerima tawaran itu.
Selamat datang di pembuat tart!
Mereka sangat cantik.
Dimana tidak.
Ini kue yang rusak,
diisi dengan kurangnya kecanggihan.
Ini adalah kue yang sempurna ...
... dikemas dengan aman
dalam tangki anti-gravitasi Anda.
Lezat!
Sekarang, saya ingin kalian berdua
memindahkan persneling ke terowongan lain.
Royal Tart Line
akan langsung menuju ke
Gedung Parlemen Kerajaan
di Badlands.
Jalan ini sangat aman
dan terlindungi dengan baik,
Tapi Anda tetap harus waspada
terhadap tanda-tanda bahaya, oke?
BAIK.
Baik.
Peta di sini.
Hai putri, toples berisi
zat pembengkakan
apa yang ada disini
Itu obat kelumpuhan, Finn!
Jangan sentuh itu.
Saya akan lumpuh selamanya!
Terima kasih, dua anak laki-laki.
Dan ingat, aku
mengandalkan kalian berdua.
BAIK.
Pergilah.
Tunggu.
Saya punya rencana ini.
Ayo pergi!
Kotak statistik.
Halo yang disana!
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
- Halo!
Selamat tinggal!
Ha! Itu menyenangkan.
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Dengar, semua orang mengira
kuenya telah dikirim di Royal Street.
Cinnamon Bun akan menjadi umpan
saat kita di jalan raya
dan tidak ada pencuri yang
pergi -
Gurun Mati!
Saya kira itu di sini.
Tidak seseram
yang saya pikirkan.
Iya.
Sebagian besar, terlihat sangat kosong.
Maksudku, pencuri macam apa yang
mendambakan di sini?
Saya tidak ada hubungannya.
Anda tahu, saya pikir
rencanaku bagus.
Maksud saya, saya tidak mengatakan
saya luar biasa,
Tapi skema ini cukup pintar.
Kakak standar Chinh.
Tempat ini adalah tempat yang tepat untuk mengantarkan kue.
Ya, dan pawai memegang bahu
tepat di atas sana di pegunungan.
Pengiriman kue ini
sesederhana keranjang rajut.
Iya.
Tunggu! Tunggu!
Apa ini?
Ini api unggun -
di sini.
Apakah baunya seperti api unggun
pencuri?
Mungkin.
Harus memeriksanya.
Berhati-hatilah agar tidak berlebihan.
Jangan membakarnya, Grimby.
Saya tidak akan membakarnya.
Suci mereka!
Anda yakin itu akan
aman di gurun kematian.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Mereka
pencuri kue yang kotor.
Saya pikir mereka hanya
pengemis kotor.
Tidak.
Mereka
berdarah dingin,
Dan kita harus memperlakukan mereka
sebelum mereka memperlakukan kita.
Mengapa?
Mereka akan membunuh Putri
Bubblegum dengan mencuri kue kami.
Tepat sekali.
Tapi bagaimana JJ
bisa menahannya, Grimby?
Baik! Datang dan dapatkanlah!
Kami akan membunuhmu!
Anda, dengarkan di sini dan
kembali dan beri tahu geng -
Lain kali saya ingin
mencuri tart kami -
Apakah kamu punya pelacur?
Anda tahu kami punya!
Dan lain kali saya
ingin mencuri,
lalu bayangkan
pria ini mengunyah otak Anda.
Apa...
benda itu mengambil kue!
Dia ...
Malam ini enak untuk dimakan!
Dia mengambil lima atau enam sesuatu.
Tapi rencanaku yang sempurna.
Gelombang komunikasi dari
Putri Bubblegum.
Apa...
Hei Finn.
Saya hanya mencoba
menggunakan liontin Holo.
Bagaimana kue Anda?
Mereka uh ...
mereka - mereka -
Mereka mengagumkan!
Tidak masalah.
Ya ya.
Semua baik - baik saja.
Lihat -
ada gerhana.
Terlalu gelap.
Temukan? Finn?!
baik
Aku akan menemuimu nanti.
Akhir komunikasi.
Saya pikir rencananya tidak berhasil.
Tidak. Semuanya
tidak beruntung.
Tapi kami masih memiliki beberapa kue,
dan sang putri aman.
Oh ya.
Entah
apa sih
Akankah itu terjadi jika
kita pergi ke Royal Street?
Cinnamon Sun yang lama
mungkin makan banyak bawang sekarang.
Halo. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Silo.
Bisakah saya mengambilnya untuk Anda?
BAIK.
Kamu tahu apa?
Meskipun itu bukan sepenuhnya salah kami,
terkadang kita terpaksa
kehilangan tempat itu.
Buka? Mengapa?
Ini berfungsi sebagai pengingat
untuk waspada
dan hati-hati.
Sebagai contoh,
lihat gua yang menyeramkan ini.
Tidak ada orang biasa yang
membawa kue ke sana, jadi ...
Tidak ada perampokan.
Persis.
Hari ini kamu sangat pintar.
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
- Jake?
- Bintang?
Hei, apa kau mencium pantatku?
Baru saja?
Iya.
Tidak.
Hah. BAIK.
Hei Finn?
Kenapa, Jake?
Apakah Anda baru saja menjilat tangan saya?
Tidak.
Aneh.
Jake, coba kulihat.
Dilakukan.
Hanya ada dua kue tersisa.
Apa?!
Gelombang komunikasi
dari Putri Bubblegum.
A lô?
Dilakukan.
Rencana bodoh.
Saya tidak memiliki status, saya dibutakan oleh kesombongan saya.
Sekarang PB akan mati,
dan itu semua hanya aku.
Tenanglah, saudara.
Kami masih memiliki
dua kue lagi.
PB akan baik-baik saja.
Apa kau benar-benar berpikir begitu?
Ya kenapa tidak?
Hei!
Tinggalkan kuenya!
Aku bilang tinggalkan kuenya.
Terbelakang, Nak?
- Tapi aku -
- Cepat menyerah!
Finn,
dia punya senjata laser!
Tepat sekali!
Itu dia. BAIK.
Sekarang aku akan membawanya
ke Nana's untuk makan siang.
Sampai jumpa lagi.
Ini sudah berakhir.
PB akan kehilangan akal.
Mungkin, atau kita bisa datang
ke sini untuk menghentikan Kongres
dari memenggal kepalanya.
Kamu benar!
Jake, selamatkan
Putri Bubblegum!
Tidak!
Potongan kue sempurna lainnya!
Mari kita mulai pawai memegang bahu.
Mereka hanya memotong kuenya.
Dan di sana Cinnamon Bun!
Hei!
Mungkin dia menyampaikan umpannya.
Apa yang telah kami racun!
Tidak!
Putri, jangan makan kue itu!
Baiklah, bung, Finn, aku
tidak akan makan kue itu.
Saya akan makan yang lain!
Putri, jangan!
Sang putri lumpuh.
Dia tidak lumpuh.
Anda menikmati rasanya!
Itu artinya kami
membawa kue beracun.
Ya, itu semua dalam perhitungan saya.
Masa bodo.
Untuk kita.
Apa yang salah dengan rencana kuenya?
Aku-- oke.
Ceritanya begini.
Saya punya rencana untuk mengganti kue
Di jalan yang berbahaya,
tapi kemudian aku merusak segalanya.
Anda harus memberikan tugas ini ke Cinnamon Bun.
Dia pahlawan sejati.
Ya!
Saya minta maaf karena tidak mendengarkan Anda dan
berbohong padamu tentang itu.
Oh, Finn, aku memaafkanmu
karena aku juga berbohong padamu.
Mereka tidak akan memenggal kepala Anda.
Aku hanya mengatakan itu agar kalian berdua
tidak canggung.
Saya kira kita bisa mengikat.
Ya, saya rasa begitu.
Hadirin sekalian,
Royal tart ada di sini.
Pengantar kue tua.
Jangan bergerak.
Dia tidak bisa melihat atau mendengar,
tapi dia merasakan gerakan.
Halo?
Punya kue?
Tarian menurun dan menahan yang parah
(dikatakan omong kosong, tidak masuk akal)
penerimaan berlawanan dari
lenganku,
Tetapi jika rasa manis bisa menang -
dan itu bisa -
jadi saya masih bisa datang ke sini besok
untuk menghajar Anda kemarin,
temanku.
Halo.
Anak nakal.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪