♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com
Hey saudara.
Berikan selai itu padaku, bukan?
Tentu.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana roti panggang Anda?
Cukup bagus.
Lucu, meskipun, aku bisa merasakannya
emosi roti panggang atau sesuatu.
Ditumbuk menjadi tepung lalu dijadikan roti
benar-benar berpengaruh pada perasaan diri gandum ini.
Itu sangat berkembang pesat
indra perasa Anda sudah ada di sana.
Hei. Anda tampak agak berbeda.
Nggak. Jake yang sama.
Anda biru, Anda memiliki lima mata itu, Anda jauh lebih besar,
dan Anda terus menemukan kemampuan baru yang aneh.
Saya pikir ini mungkin sebuah situasi.
Dari mana asalnya?
Ups!
Selipkan.
Lihat?
Jake yang sama.
Ahhh!
Wah.
Jack itu kepiting! Ahhh!
Jake yang sama.
Jika Anda berkata begitu.
Hmm.
Saya rasa saya menangani perubahan kecil ini dengan cukup baik.
Selain itu, banyak orang yang berbeda akhir-akhir ini.
Dirt Beer Guy, Anda bisa dibilang zombie.
Bagaimana Anda menghadapinya?
Pada dasarnya saya sama seperti sebelumnya.
Perbedaannya hanya secara fisik.
Jadi, Anda setuju Finn benar-benar bereaksi berlebihan?
Sama sekali.
Anda adalah orang yang sama seperti sebelumnya.
Heck ya!
Aku masih Jake tua yang sama di dalam.
Tunggu, kamu Jake ?!
Uh, maafkan aku.
Oh, sayang, oh, sayang. Itu benar-benar sesuatu.
Anda tahu, saya pikir saya menemukan alasan mengapa saya membuat orang tidak nyaman.
Mereka terbiasa dengan Jake kuning.
Mm-hmm.
Nyonya, itu menggelitik.
Tidak apa-apa, nona.
Terima kasih sudah mencoba, tapi aku baik-baik saja.
Aku juga mencintaiku.
Ruff!
Pakan!
Ahhh!
Jermaine?
Ahh, warna gunung.
Saya melukis gunung ini.
Saya pikir itu benar-benar bersatu.
Itu gunungnya?
Ya. Saya adalah cermin.
Hei, siapa temanmu?
Yipe!
Ayah?
Lihat ini.
Aku hampir bisa mengajak anjing jalan-jalan.
Tubuh Anda terlihat seperti salah satu lukisan saya.
Mimpi yang cukup aneh, ya?
Ini bukan hanya tubuh impian,
seperti inilah rupa tubuhku saat aku bangun.
Oh. Mengerti.
Ha! Aku memahaminya!
Apa?
Aku hampir bisa mengajak anjing jalan-jalan.
Finn, kamu bangun?
Ya bung.
Saya mengalami mimpi yang sangat buruk tadi malam.
Sangat tidak menyenangkan.
Gambar-gambar ini akan menghantui saya, seperti, selamanya.
Terkadang membantu saya jika saya menggambar mimpi buruk
dalam bentuk gambar.
Krayon saya!
Benar-benar pemandangan yang aneh.
Nyanyian wanita, labirin, patung klasik.
Dan Jermaine juga ada di sana.
Yang aneh adalah dia sedang melukis seni abstrak.
Begitu?
FYI, Jermaine benci seni abstrak.
Dia tidak akan pernah melukis sesuatu yang tidak mewakili.
Mungkin dia hanya mencoba sesuatu yang baru?
Itu bukan sifatnya.
Kenapa dia tiba-tiba
masuk ke lukisan bentuk yang tidak berarti?
Dia mungkin baik-baik saja.
Hanya terasa begitu di luar karakter, Anda tahu, bagi Jermaine.
Bagaimana gambarnya?
Hanya coretan.
Tangki bahan bakar!
Anda terlalu lambat untuk Finnosaurus.
Menyerah! Menyerah!
Saya tahu saya telah melihat gunung itu.
Bocah tank, kamu tidak punya harapan.
Vrrt-vrrt-vrrt!
Brrt! Siapa yang kesana?!
James, ini aku, Jake.
Anda tidak terlihat seperti Jake, tapi saya percaya Anda.
Saya hanya perlu bertanya
karena saya seharusnya menjaga Wasteland.
Saya baru saja membuat kacang.
Datanglah ke tendaku!
Oke, tapi saya tidak ingin kacang.
Pria!
Saya bisa makan kacang sepanjang hari, setiap hari.
Dari mana Anda mendapatkan lukisan itu?
Suatu hari ketika saya sedang menjaga, saya melihat Jermaine melukisnya.
James berkata, "Sial, aku suka lukisan itu!"
Dan dia seperti, "Kamu bisa memilikinya."
Dan saya seperti, "Waah?"
Kamu suka ini?
Itu tidak terlihat seperti gunung.
Saya pikir Anda salah melihatnya.
Ke mana Jermaine pergi ... setelahnya?
Dia kembali ke studionya, di balik dinding air.
Maksudmu air terjun?
Tidak, seperti yang saya katakan.
Hei! Tidak seorang pun kecuali yang terpilih dapat berjalan di luar tembok air.
Apa yang telah kamu lakukan dengan saudaraku?
Siapa saudaramu?
Jermaine.
Wow. Kalian tidak mirip sama sekali.
Kami praktis kembar.
Nah, saya kira Anda bisa berjalan di luar tembok air.
Tapi kali ini saja.
Ooooh!
Ada yang bisa saya bantu pak?
Hei, Bryce. Saya mencari Jermaine.
Apakah dia di balik pintu yang bertanda "pribadi"?
Tidak tidak Tidak.
Tuan Jermaine tidak akan bertemu siapa pun hari ini.
Keinginannya untuk privasi cukup eksplisit.
Anda tidak ingin mengganggu Tuan Jermaine.
Dia pelukis yang brilian.
Ya, dia dulu.
Sekarang Anda membuatnya melukis semua omong kosong ini.
Aku hanya pedagangnya yang sederhana.
Sudah berkali-kali saya melihatnya
melukis, melukis, melukis.
Apa yang sebenarnya terjadi, Bryce?
Ayah saya menceritakan semua tentang trik iblis Anda.
Nah, sekarang saya tidak ingin mengatakan hal buruk tentang ayahmu,
tapi...
Bro? Saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Hmm?
Oh. Hei.
Saya tidak yakin apakah ini sudah selesai.
Sulit untuk mengatakan kapan abstrak sudah selesai.
Jermaine, ada apa denganmu?
Siapa yang merampas identitas Anda sebagai pelukis lanskap?
Tidak ada yang salah denganku, Jake.
Saya hanya berubah sedikit.
Sepertinya Anda juga sudah sedikit berubah.
Tidak, saya hanya terlihat berbeda.
Eh, itu terdengar seperti penyangkalan.
- Tidak, tidak! - Ayolah, bro.
Tidak ada yang berbeda! Saya sama!
Jake tua yang sama!
Sepenuhnya ... normal!
Ini terlihat buruk,
tapi jauh di lubuk hatiku, aku tidak berbeda.
Dan Anda juga tidak berbeda, bukan?
Anda akan kembali ke lukisan pemandangan.
Tidak ada yang membuatku melakukan ini.
Saya melukis begitu banyak lanskap yang membentuk tanah
mulai kehilangan artinya.
Dan bentuknya pecah bagiku,
jadi saya melukisnya seperti itu.
Dan itu tidak seperti lukisan baru saya
hapus lukisan lama saya.
Mereka berdua adalah aku.
Baik.
Saya pikir saya mulai mengerti.
Omong-omong, saya suka tampilan baru.
Karena Anda suka saudara Anda menjadi bentuk yang gila?
Tentu.
Juga, Ayah memberi tahu saya bahwa Anda mungkin mengalami beberapa perubahan suatu hari nanti.
Hah?
Dia menyuruh saya untuk mendukung.
Tapi aku akan tetap melakukannya.
Aku ingin tahu apa maksudnya.
Kau tahu betapa rahasianya Ayah.
Maaf saya tidak punya jawaban lagi.
Nah, apakah Anda punya lukisan-lukisan ini lagi?
Bentuknya selalu berubah.
Berubah adalah keadaan normal mereka, seperti kita.
Bahkan jika kita tidak berubah di luar,
kami terus berubah di dalam.
Ada beberapa hal tentang saya
yang sudah lama saya abaikan.
Saya takut akan hal itu.
Tapi itu bagian dari diri saya.
Selama saya tahu bentuk jiwa saya, saya akan baik-baik saja.
Wow. Anda benar-benar memahami seni saya.
Oh, saya sama sekali tidak mengerti apa-apa.
Hei, kamu kembali.
Ya, saya pergi menemui Jermaine. Dia bilang hai.
Tidak, maksudku, seperti, kamu benar-benar kembali.
Hah?
Beda, tapi sama.
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com