Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Waktunya Berbisnis
Ya!
Aku menemukan sepeda lain
dan banyak komputer.
Apa yang kau dapatkan?
Aku terus menemukan sepatu bayi.
Apa-apaan sih, man?
Dan semuanya kiri!
Maaf, aku tidak menemukan barang berharga.
Kita cari bersama,
manis, karena kupikir kita sudah...
cukup menemukan barang untuk menyelesaikan...
bangunan dermaga tantangan kita.
Sebuah dermaga yang juga tantangan!
Aw!
Membangun dermaga tantangan itu sulit, man.
Kerja keras itu menyebalkan.
Jangan malas, Jake.
Hah?
Ada bongkahan es datang.
Whoa! Itu sangat besar!
Aku akan mendapatkannya.
Oh, kuharap ini bukan sepatu bayi.
Ini seorang pria.
Menyeramkan.
Ini adalah sekelompok pria.
Kau tahu mereka...
mengingatkanku pada apa?
Acar berpakaian bagus.
Mundur, Jake.
Aku akan melelehkan mereka agar keluar dari sana.
Terisi penuh.
Whoa!
Jangan memanggang mereka, Bung!
Kau harus melakukannya secara flambé.
Ah, perfecto!
Selamat makan!
Hei, bisakah kau mendengarku?
Halo?
Aku tidak berpikir ini berhasil.
Hei, pria ini punya...
paket--
Aaaaaah!
Aku... ingat...
bisnis...
Lepas! Lepas! Lepas!
Kami... seorang pebisnis.
Oh.
Kalau begitu, aku Finn,
dan dia Jake.
Bisnis apa yang kalian lakukan?
Karena telah dibekukan... begitu lama,
aku...
tidak ingat.
Tidak ingat.
Oh.
Mencari bantuan adalah urusan kalian?
- Kami senang bekerja untukmu.
- Tidak
- Petualang tidak membutuhkan bantuan.
- Iya!
Bantu kami memperbaiki dermaga.
Dermaga?
Ya, tepat di sana.
Baiklah.
Dermaga itu...
bisa lebih...
efisien.
Tidak, tunggu!
Jake, dermaga ini adalah kesenangan kita.
Kitalah yang harus mengeksekusinya.
Tapi mereka memohon...
untuk itu, Finn.
Lihat mereka!
Finn, jiwa-jiwa malang ini hilang...
tanpa pekerjaan.
Kita tidak bisa mengabaikan keadaan mereka.
Uh...
Ayo, guys!
Perbaiki!
Yah, mereka memang tampak...
sangat senang melakukannya.
Tentu saja, man.
Mereka bilang, "senang bekerja untukmu."
Kami selesai.
Wow!
Kataku juga apa.
Ayo...
kita coba.
Ya!
Whoa...
Ya! Whoo!
Lihat?
Jika kita mempekerjakan mereka sepenuhnya,
mereka akan kembali berbisnis, dan
kita akan bisa fokus pada hal yang menyenangkan.
Semuanya menang.
Mungkin kau benar.
Kalian dengar itu, guys?
Mungkin aku benar!
Benarkah? Pekerjaan?
Dengan... para petualang?
Ya, teman-teman!
Terasa aneh jika tidak melakukan apa-apa.
Tenang, Bung.
Ini hari liburmu.
Tolong! Seseorang tolong!
Ada masalah, Bung!
Ambil kapakmu.
Aku akan mengambil... apa?
Tas petualangan.
Siap untukmu!
Hei, terima kasih, man.
Aku harus mengatakannya, Jake,
Pedangku...
benar-benar mengkilap dan tajam.
Uh huh!
Bahkan sepatuku pun terasa berbeda.
Bukan hanya bersih, tapi juga...
lebih gesit, lebih cepat, lebih memadai.
Keren.
Tolong!
Jangan menangis,
Putri Hot Dog.
Jake dan aku akan menangkis...
kotak tempur ini.
Man, aku mulai lelah.
Oh, aku juga.
Kotak ini...
Wah!
begitu tangguh.
Hei, pria bisnis!
Hah?
Tangani semua kotak ini...
agar kami bisa bernafas dulu.
Jake, mereka tidak tahu...
bagaimana cara bertarung.
Air dan irisan jeruk.
Dapat menghilangkan dehidrasi.
Arrrghh!
Orang-orang ini hebat, bukan?
Aku harus mengakui...
mereka membantu.
Oh!
kupikir aku tahu bagaimana caranya...
mengalahkan kotak tempur itu!
Itu karena kau punya waktu...
untuk mengistirahatkan tubuh...
dan menyegarkan otakmu.
Oke.
Kami akan menangani sisanya, guys!
Ya, kerja bagus.
Rawwrrr!
Pegangi semua kotak.
Aku dapat.
Aaaah!
Ini berhasil!
Bangun, Putri Hot Dog.
Kau bebas.
Oh!
Terima kasih, Finn dan Jake!
Terutama kau, Finn.
Ugh!
Dia berbau seperti air hot dog tua.
Dia.
Mwwwwwwwwwah!
Aku melakukannya untuk tim.
Ini luar biasa.
Kau mendapat promosi, kawan!
Whooooo!
Lakukan juga untuk tim.
Yayyyy!
Oh, kalah lagi.
Giliranku.
Apa itu?
Monitor Herovision.
Menggunakan satelit untuk melihat
masalah di dunia.
Oh, wow.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Hanya hal kecil.
Kalian hanya menyelamatkan masalah besar.
Mengagumkan, man.
Apa yang mereka lakukan?
Mengurus masalah bisnis.
Jake, beri aku.
Misi selesai.
Ya!
Kita mengalahkan Master Petualangan!
Astaga!
♪ Kami Petualang ♪
♪ Master ♪
Iya!
Wah!
Aku tidak pernah tahu menjadi gemuk...
dan malas sangat menyenangkan.
Ya.
Perutmu begitu besar dan berbentuk.
Hei, tunggu sebentar.
Man, itu geli.
Aku adalah lce King,
dan aku tidak pernah menemukan pengantin wanita,
karena aku begitu bodoh.
Baiklah, biar kucoba.
Aku Putri Bubblegum,
dan aku...
payah karena aku suka sains.
Aku juga benar-benar jengkel...
dengan suara Finn yang dia anggap itu menarik.
Itu..
Hei, apa yang kau katakan?
Aaaaaah!
Astaga, tinggalkan aku!
Yang kukatakan hanyalah,
"Kau jelek,"
dan itu benar-benar kenyataan.
Seseorang tolong aku!
Ugh!
Man, aku sedang tidak mood untuk...
menyelamatkan Lumpy Space Princess.
Hei, pria bisnis!
Hup! Hup! Hup!
Bagaimana menurut kalian?
Mm...
- hanya satu monster, kami bisa melakukannya.
- Benar.
Kita bisa menyimpan kekuatan kita untuk...
petualangan besar.
Bantuan yang bagus, Bung.
Bayangkan betapa mengagumkannya...
petualangan itu akan terjadi...
saat kita pergi ke sana.
Aku terlalu lelah...
untuk membayangkannya,
tapi aku yakin kau benar.
Menjadi petualang hebat.
Ehh...
Astaga.
Tolong kami!
Hah?
Jake, apa kau mendengar itu?
Ya.
Biarkan para pebisnis menanganinya.
Tolong! Kumohon!
Aku mendengarnya lagi.
Pebisnis, Bung!
Tolong!
Whoo-hoo!
Jake, kita mengacaukannya.
Para pebisnis menjadi...
gila, Bung!
Man, biarkan saja...
para pebisnis menanganinya!
Para pebisnis masalahnya,
dasar pemalas.
Hah?
Guys!
Guys, hentikan!
Hentikan, guys!
Hentikan apa, bos?
Kalian mengganggu teman rambut halus.
Tapi, kami menjadi pahlawan..
sepertimu, bos.
Kami melindungi mereka...
dengan mengumpulkannya
di kantong perawatan kami...
agar mereka tidak terluka.
Ini cara yang paling efisien...
untuk menyelamatkan orang.
Tapi kalian membuat mereka tidak bahagia!
Tidak relevan.
Orang-orang ini berada di kantong perawatan kami.
Kebahagiaan mereka bukan prioritas utama.
Aku bos kalian!
Dan kalian semua dipecat!
Dipecat?
Tidaaak!
Baiklah, guys,
sekarang aku harus...
menghentikan kalian...
Gaya Finn!
Aah!
Aku menendang kantong perawatan kalian, Bung!
Finn?
Ah, sial!
Aku datang, sobat!
Oof!
Agh!
Aku sangat gemuk, Bung,
aku tidak tahu...
apa yang harus kulakukan!
Itu dia!
Jake, olok-olok mereka!
Apa? Kenapa?
Lakukan, Bung.
Aku punya rencana yang bagus.
Oke, baiklah.
Hei!
Kalian adalah pebisnis yang buruk!
Hah?
Mereka mengisapku, Bung!
Sekarang, makan es krim
itu untuk menjadi lebih gemuk,
dan gunakan...
kekuatan melarmu supaya membesar!
Oke.
Argh!
Aaaaah!
Aku tersangkut!
Ya, Bung!
Teruslah membesar!
Kau harus menghancurkan robot mereka!
Wh-o-o-o-o-o-oa!
Oh, tidak!
Aku akan membunuhmu,
mantan bos!
Tunggu, man! Tunggu!
Aku ingin mempekerjakan kalian kembali!
Mempekerjakan kembali?
Benarkah?
Ya, teman-teman.
Senang!
Hip-hip hore!
Sebentar, kau...
mempekerjakan mereka untuk melakukan apa?
Aku mempekerjakan mereka untuk...
masuk ke dalam bongkahan es itu
dan pergi dari sini.
Aku akan merindukan mereka.
Dan aku akan merindukan perut ini.
Aku juga akan merindukan perutku.
Hah?