[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[AIR MENETES, MENGGEMANG]
Apakah menurut Anda itu tepat untuk Marceline
mengundang kami untuk bermain musik tanpa Putri dan Beemo?
Ini hanya selai sesh.
Apa itu yang akan kau lakukan?
Ya bung. Musik balon adalah masa depan.
Mendengarkan.
[BALON MENDENGIT]
[RAPPING] ♪ Goyangkan ekstremitasmu ♪
♪ Kocok ekstremitasmu ♪
♪ Semua lengan dan lututmu ♪
♪ Aku ingin mereka gemetar, sayang, kumohon ♪
♪ Sayang, goyangkan matamu untukku ♪
♪ Goyangkan matamu untukku ♪
♪ Goyangkan matamu secara gratis ♪
♪ Sekarang buat beberapa tagihan, buatlah uang bebek ♪
♪ Buat mereka sakit, dukun aku ♪
- [QUACKS] - ♪ Dengan beberapa kuning telur ♪
♪ Aku suka gadis yang tahu seluk-beluknya ♪
♪ Aku suka gadis yang bisa mengatasinya ♪
♪ dengan suara futuristik ♪
♪ musik balon ♪
Cukup bagus.
Saya rasa Anda belum menguasainya.
Nah, ya. Saya baru saja mulai.
Oh, bung. Ini catatannya.
Apa isinya?
"Hei, teman-teman, aku harus kehabisan, tapi aku akan kembali.
Blee bloo blop.
Jangan masuk ke rumahku. "
- Itu dia? - Ya.
Hanya "jangan masuk rumah saya" dalam huruf besar semua -
tertulis dalam darah.
Hmm.
[BALON MENDENGIT]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menghilangkan keinginan dari hati saya.
Ini membantu menghabiskan waktu.
Ayolah. Saya tidak bisa melakukan itu.
Ayo bermain cloud hunt sampai dia tiba di sini.
Tidak, kawan, aku punya mental block dengan cloud hunt.
Ya, itulah yang membuatnya luar biasa -
Karena aku tahu aku akan menang.
Oh apa?! Ayo, saudara!
Sekarang, jelaskan aturannya, karena saya lupa.
Baik. Saya menghitung sampai 10 dan Anda bersembunyi di suatu tempat.
Lalu aku harus mencoba menemukanmu.
Anda dapat menyembunyikan ...
Anda bisa bersembunyi di mana saja di sini.
Dimana saja disini.
Tapi rumah Marcy terlarang,
karena dia bilang begitu, oke? - Mengerti.
Oke, saya akan mulai menghitung.
Siap?
Iya.
Pergilah!
Satu...
dua...
tiga...
empat ...
lima...
Di atas gunung awan yang tidak menyenangkan,
datang untuk menutupi tanah dengan kain kafan.
Bersembunyi di gantang, ruang bawah tanah, gua,
Tapi saat awan datang berburu,
tidak ada yang bisa menyelamatkan!
Tidak - aman.
Berburu awan ...
kena kau!
Hah.
Hmm.
Aha!
[AIR MENCUCI]
Jake! Keluar dari sana!
Marceline akan membunuhmu!
Jake! Saya tahu ini bukan cermin!
Apa -
Anda melakukannya dengan salah, bahkan!
Keluar! Keluar!
[PINTU KUCING TERBUKA]
Teman, keluar dari sana! Dia akan membunuh kita!
Dia bisa pulang kapan saja! Apakah Anda membaca catatan itu ?!
Maksud saya, Anda membaca catatan itu! Anda mengatakannya kepada saya!
[MENGGERAK]
[Terengah-engah]
[BERALIH KLIK]
[SNIFFS]
Baunya seperti penghuni pertama di sini.
Dia akan membunuh kita!
Begitu dia tahu, dia akan mengikat kita
dan makan kami seperti laba-laba!
Anda tidak berpikir saya tahu itu?
Hurmmmmm.
Kami akan menunggu saat yang tepat dan menyelinap keluar,
tepat di bawah caboose gendutnya yang besar.
Oke, bung. Aku bisa melakukan ini.
[DENGKUR]
Ssst! Ini dia datang!
- Ini dia datang! - Shh! Ssst!
[SNIFFS]
[BERALIH KLIK]
Hah.
[PINTU TUTUP, TOILET LID CLUNKS]
[ZIPPER BUKA]
[PENCUCIAN CAIRAN]
Ayo pergi dari sini!
[DENGAN CREAKS]
[BERHENTI BERCEPAT, LANJUTKAN]
[SPLASHING STOPS] MARCELINE: Halo?
[TOILET FLUSHES]
Dia tidak mencuci tangan!
Apa ada orang disini?
[SNIFFS]
[MENGEJUT]
Itu bau sekali!
Dimana dweeb itu?
[TELEPON BERBUNYI]
[BERDERING]
[TELEPHONE RINGING]
[KLIK MESIN JAWAB]
- FINN: Ini Jake! - JAKE: Dan ini Finn!
[BOTH LAUGH]
KEDUA: Kami tidak di rumah sekarang, jadi ...
...tinggalkan pesan!
[TERTAWA MUFFLED]
Shh.
KEDUA: ... tinggalkan pesan! [BERBUNYI]
Uh ... y-ya.
Hei, kalian semua. Apakah kamu masih datang?
Ini jam waktu, jadi, seperti, panggil aku, 'Kay ??
[TELEPON BERBUNYI]
[CELANA PENDEK]
[JARI MENCARI]
[SPLAT]
[MENGGERAK]
[MENGGERAKKAN, PAPER CRINKLES]
Apa yang kau lakukan'?
Berputar.
Saat dia mendapatkan ini, dia akan pergi dan kita bisa melarikan diri.
Cemerlang! Tapi bagaimana cara kerjanya?
Saya akan menerbangkan kertas sebagai pesawat terbang
menuruni tangga kamar tidur.
Ini akan menggulung tiga barel melewati dapur,
buka lemari es dan masak telur,
lalu makan telur dan buka sendiri
seperti tergeletak di atas karpet di depan pintu Marceline.
Ya, ya! Hebat! Ya!
[SIZZLING]
[PAN CLATTERS]
Tidak! Nu-- kacang!
[SIGHS]
Nah, jika mereka tidak muncul,
maka saya hanya akan mengerjakan barang saya sendiri, saya kira.
[PUTARAN BASS]
[HAPUS MELALUI]
Ambil satu untuk album konsep baru
berdasarkan 500 tahun entri jurnal saya.
Jadi, inilah beberapa catatan awal.
SAYA...
Saya ingin menjadikan ini album paling emosional yang pernah ada -
begitu pribadi dan rahasia sehingga aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun mendengarnya.
Ini sangat salah.
Tidak ada yang bisa mendengarnya! Pernah!
[DRUMBEAT PLAYS]
Ambil satu.
♪ Halo, jurnal, ini aku ♪
♪ Sudah lama sejak kita berbicara
tentang hidupku dan sebagainya ♪
♪ Mari kita mulai dengan perasaanku tentang teman-temanku ♪
Saya 'Oh, Tunggu Saya'
♪ Saya tidak punya teman ♪
Kami telah melewati batas!
Aku akan keluar dari sini!
Ya! Lakukan!
MARCELINE: ♪ Karena mereka tidak tahu seperti apa ♪
♪ untuk hidup selamanya ♪
♪ dan lupakan siapa dirimu
dan apa yang kamu pikirkan tentang apapun ♪
♪ Bagaimana orang bisa berhubungan dengan saya
ketika mereka tidak dapat melihat apa yang saya ... ♪
[HISSES]
♪ Mata vampirku hanya melihat langit berwarna merah darah ♪
♪ Langit merah darah membuat air mata di dalam yang selalu aku sembunyikan ♪
♪ Jadi ♪
♪ Aku berjalan sendiri ♪
Pin?
♪ ku ♪
♪ rumah mental ♪ - Apa-- Apa yang dilakukannya?
♪ Aku tidak bisa membiarkannya ♪
[KEDUA terengah-engah]
[JATUH]
Ssst! Ssst-ssst-ssst!
Oh apa?! Apa yang terjadi?!
Ugh!
[HISSES]
Kamu dimana ?!
Oh, itu dia.
Sapu saya.
[SIGHS]
Ugh. Hal bodoh.
Dapatkan...
Tidak! Bodoh!
Argh!
Ugggh!
Euggggh!
[FAUCET SQUEAKS, WATER SPLASHES]
- Apakah aman? - Saya tidak tahu, man.
Lihat pemandangannya.
[PEMUTARAN MUSIK TENGAH TEMPO]
[DISTOR MUSIK]
Apa yang terjadi, Bung?
Aku tidak akan kembali ke sana.
Nah ... apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Bro?
[KERING PENGERING RAMBUT]
[BERHENTI BERPUTAR]
[MENGUAP]
[BERALIH KLIK]
[KERUH]
Hmmmmm...
[MENDENGAR LANJUTAN]
MARCELINE:
Hmm.
[CHOMPS]
- Apa dia bangun? - Kenapa kamu berbicara ?!
Saya bertanya-tanya apakah dia sudah bangun.
Nah, jika dia bangun, dia pasti bisa mendengarmu berbicara!
Saya berbisik!
Nah, sekarang kami berdua diam-diam berteriak!
MARCELINE: Saya dapat mendengar Anda berdua.
Samarkan dirimu, bodoh!
[BERALIH KLIK]
Apa yang kamu lakukan bozo di sarang saya?
Kawan, saya pikir dia melihat kita.
Apa ... Bung!
Anda berubah bentuk agar terlihat seperti saya ?!
- Ya. - MARCELINE: Hei!
Exsssplain your yourself.
[HAPUS DALAM]
Kami sedang bermain petak umpet di lemari Anda,
dan kamu pulang,
jadi kami bersembunyi di sana sepanjang hari.
Kami melihat ... semuanya.
Dan, oh, gumpal!
Maksud saya, apapun yang Anda lakukan pada kami,
Saya hanya ingin meminta maaf!
Sangat menyesal!
Baik. Permintaan maaf diterima.
Apa?!
Saya bersembunyi di rumah Anda sepanjang waktu.
Ngomong-ngomong, tidak ada perasaan sulit, guys.
Sampai jumpa lagi.
[SNIFFS]
[HOOTING DALAM JARAK]
Marceline?
Jake ?!
[MENUNJUKKAN AIR BERJALAN]
Jake!
Hm '?
Hei, man, apakah -
[TERIAKAN KEDUA]
[TERIAKAN]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪