Yang lain. Hmm? Uhhhhhhhhh ...
Temukan? Temukan?
- Maaf. - Finn, aku bosan.
Apa kamu yakin putri permen karet tidak menyukaiku lagi?
Ya, itulah yang dia katakan.
Kedengarannya aneh. Apakah Anda berbohong sehingga Anda bisa melakukan ini
makan malam sendirian dengan permen karet?
- Tidak mungkin. - Saya tidak tahu apakah ini benar
ide yang bagus setelah Anda putus dengan putri api.
PB di luar rentang usia Anda.
Tidak mungkin, kawan, aku tidak punya mantan pec-Tates.
- Apapun yang terjadi, terjadilah. - Hei, finn!
- Ayo pergi. - Terlambat, bro. Comin '!
Hei-hei, semuanya jadi mewah di sini.
Hee-yolp!
Sekali lagi terima kasih telah datang ke kastil serai bersama
saya, finn. Saya agak benci diplomatik ini
makan malam. Juga, saya pikir serai itu
- semakin aneh. - Oh, uh, kamu kenal aku -
- cukup bagus dengan hal-hal aneh. - Itu memalukan
bahwa Jake tidak ingin datang. Saya suka Jake!
Mm, ya. Kami semua mencintai Jake.
Mengabaikan kedatangan o '
princest bubbuhguhh dan 'anak kecil!
Mm, tuan putri!
Suci...
Uh ... Sangat senang dan ramah menyambut Anda di kami
masyarakat yang canggih.
Busur! Ya, selamat datang -
tidak! Lakukan no-ooooooow!
IIIIIIIIIIIt ini makan malam!
Ayo pergi
sepanjang. Sepanjang?
- Mee mee ... - Yo, peebs, bagaimana kabarmu
- lemon? - Finn, ini dia
mega-aneh. Sesuatu terjadi pada keduanya
serai. Mereka dulu persis seperti itu
sama. Tidak!
Anda melayang terlalu tinggi! Unh!
- Saatnya untuk pertunjukan lantai! - Hei, putri, lihat siapa
kebetulan membawa seruling bersamanya.
Tidak! Lemon saja!
Lantai sho-ooooow!
Lakukanlah lebih baik.
Mm.
Mmm! A-aaaaaa-at ?!
Unacceptab-lllll-it! Mm. Dapat diterima.
A-aaaaaa-at ?! Unacceptab-ll-le!
Dapat diterima ... Tidak dapat diterima!
Ugh. Saya tidak bisa menonton ini lagi.
- Permisi, finn. - Baik. Beritahu saya jika
kamu kesepian. Tidak bisa diterima!
Astaga, tempat ini akan hancur berantakan.
Hah? ♪ malang lemonhope kecil ♪
♪ lemonhope kecil yang manis ♪ ♪ terjebak di kamar mandi ini ♪
♪ dibuang ke tempat sampah ♪ ♪ dicelupkan ke dalam puding ♪
♪ dicelupkan ke dalam bubur ♪ unkakaaa--
Hah?! ♪ malang lemonhope kecil ♪
♪ berikan aku lemonrope ♪ ♪ apakah ada rumah untukku dan
harpa saya? ♪ ♪ tempat teman memberi
aku pelukan ♪
♪ Tidak ada gunanya mengeluh ♪ ♪ tidak ada gunanya berharap ♪
♪ tidak berguna sama sekali untuk ♪ ♪ rapuh, berharga, sayang,
sayang, lemonhope kecil yang malang ♪ oh, hai.
Siapa namamu, anak kecil?
Namaku badlemon nohope, tapi kamu bisa memanggilku lemonhope.
Tidaaaaaaak!
Nyah! Suara itu!
Lemon jelek itu dan suaranya yang jelek!
Hei! Menurut semua akun, ini adalah
anak kecil yang cerdas dan sensitif!
- Terima kasih, Nyonya. - Saya mengambil
lemonhope kembali ke kerajaan permen dan mendaftarkannya
di sekolah untuk anak-anak berbakat. Tidak.
Dia harus tetap di sini! Ohh!
Saya harap Anda masih akan bergabung dengan kami untuk pencuci mulut.
Kita perlu membebaskan anak laki-laki tersayang itu.
Mungkin ada sesuatu di dunia permen / lemon-earldom
perjanjian, tapi saya rasa tidak ada.
- Bagaimana dengan lelucon? - Finn, kamu apa
- membicarakan tentang? - Mm, saya tidak tahu.
Mungkin jika kita mengerjai serai, seperti, benar, mereka akan membiarkannya
kami ... Bawa pulang orang itu? Ya, lelucon.
Saya tidak melihat bagaimana hal itu akan membantu kami sama sekali.
Pranks? Seperti dulu.
Finn, tidak. Itu sangat --
hmm. Oke, ya.
Kami akan membuat lelucon. Seperti dulu.
Baik! Puddin '.
Bakin 'soder. Tali Vina.
Dan ... Umpannya. Sekarang, saat serai diaduk
puhd - pff-chuu! 'Splode-cano.
Cukup pintar, bung.
Hei.
Ahh!
My puhd.
Akan menikmati puhd ini. Oh, sangat menantikan
puhd ini. Mm.
Oh! A-a-apa ini?
Ha ha! Sekarang kembalikan kami lemonhope atau
bersiaplah untuk lelucon! Dungeon!
Kurasa aku harus mengakui - seseorang akan melakukannya
mengalami kesulitan mengklaim bahwa itu adalah rencana yang cukup bagus.
- Maaf, pB - Tidak, tidak, rencanamu
bagus, finn. Lihat? Apa ini?
Hah? Seruling Anda.
Wow! Sekarang lemonhope bisa memainkannya, dan serai akan datang
buka pintu untuk menghancurkan seruling, dan kita semua bisa melarikan diri!
- Kerja yang bagus, finn. - Oh.
Ini, lemonhope. Sekarang, maukah kamu memainkan sesuatu
untuk kita? Sesuatu yang indah?
Iya nyonya.
Biarkan saya membantu Anda
dengan - lemonhope!
Saya tajam di harpa. Sekarang giliran saya untuk mempelajari
seruling untuk boot!
Yeeeeeee!
Oh ya.
Oh, mm. Astaga.
Astaga. Oh ya.
Wah! Wah! Wah! Wah!
Whee!
Ayo semuanya dan bergabunglah dalam tarian!
Beraninya kamu ?!
Beraninya kamu membebaskan tawanan saya ?!
Anda lembut, serai! Lebih lembut dari yang tua
Biskuit graham! Anda sangaaaat sering!
Yipe!
Oh tidak!
Kami terkunci! Finn, berikan aku ponselmu!
- Saya menelepon Jake! - Apa? Tidak.
Mari, um ... Kita bisa melakukan lelucon lagi!
Aku bawakan saus pedas superspicymu.
- Ah, sangat pedas! - Finn, ini dia
- serius! - Tapi ... Rencanaku yang lain
- bekerja. - Finn, yang lainnya
rencana gagal, yang merupakan bagian dari rencana saya, yang berhasil.
Rencanamu? Tapi saya pikir kami bersenang-senang
- bersama. - Finn, aku punya
warga yang membutuhkan saya! Saya tidak selalu bisa merawat semuanya
- seperti permainan anak kecil. - Oh.
Ya. Tidak, itu keren.
Nyonya! Nyonya, lihat!
Sesuatu yang menakutkan sedang terjadi sekarang!
Beraninya kamu ?!
Beraninya kamu ?! Setelah semua yang saya lakukan untuk Anda!
Anda mencoba untuk mencuri lemonhope saya!
Anda terlalu tua, putri! Terlalu tua untuk lelucon!
Terlalu tua! Saya sudah mencoba memenjarakan!
Saya sudah mencoba melakukan rekondisi! Anda tidak memberi saya pilihan.
Lemongentr-yyyyy! Maju terus!
Pergilah sekarang!
- Maaf! Maaf pak! - Selamat,
putri. Aku akan menahan mereka.
Apa? Maaf pak!
Maaf! Saya minta maaf Pak.
- Maaf. - Tunggu. Jadi, apakah kamu tidak
seperti game apa pun atau hanya game anak kecil?
Temukan ...
Lemonbrothers, hentikan! Berhenti dan dengarkan!
Ini telah menghabiskan banyak biaya, tetapi saya telah belajar ...
Lemon tidak perlu memeras lemon untuk bertahan hidup!
Lemonhope, pergilah! Tumbuh kuat dan kembali untuk kami!
- Pergilah! - Harapan! Berharap! Berharap!
Berharap! Berharap! Berharap! Berharap! Berharap! Berharap! Berharap! Berharap! Berharap! Berharap!
- Harapan! Berharap! Berharap! - Kamu pergi ke
suka kerajaan permen, lemonhope.
Anda akan mempelajari semua tentang bermain dan bermain matematika dan mempelajari semuanya
sepanjang hari. Dan Anda tidak akan pernah dimarahi.
Kecuali jika Anda meminum soda saya dari lemari es.
- Iya nyonya. - Yo, man.
Bagaimana kabarmu? Mengerikan?
Ya, sebagian besar. Tapi saya pikir saya belajar sesuatu.
- Lanjutkan. - Yah, aku sedang berpikir
mungkin usia bukan hanya angka.
Mungkin orang tua, seperti, sangat berbeda.
Kamu tahu? Seperti, kurang menyenangkan di dalam.
Jadi apa yang kamu katakan di sini?
Saya katakan, saya pikir saya benar-benar sbonked.
Aku harus menyelesaikan masalah dengan putri api.
Oh, sial! Apakah kamu tidak mendengar?
Dia sudah punya pacar baru!
- Apa?!
Man, aku hanya bercanda.
- Oh ya.
Dia mungkin saja.