♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Patroli ... aman!
Patroli aman!
Patroli - yah, kita
tidak memakai seragam?
Ayo pergi.
Mencari bahaya.
Cermat.
Ada apa?
Tutup mulutmu.
Lihat.
Sepertinya kota biasa.
Baik.
Biasanya terlalu diperlukan.
Oh, keluarga.
Mungkin hanya biasa, normal,
bukan normal yang kejam.
Oh tunggu.
Setan Rumput Raksasa.
Ayam!
Kirim "eggpress" secara offline.
Itu adalah Demon Rumput Raksasa.
Anda mengerti lelucon saya, bukan?
Hati-hati kamu besar
Ayam itu disewakan!
Apa kamu senang?
- Jatuhkan ayamnya.
- Hah?
Anda telah ditangkap!
Baik.
Sekarang masuk ke dalam sel.
Hei iblis raksasa!
Berhenti menggoda rumah!
Benar, bajingan!
Namaku Donny, idiot.
Maaf, saya hanya mencoba
menarik perhatian Anda.
Rumah apa kalian semua--
Oh, bodoh,
Er ... rumah bodoh?
Hei, ada apa dengan mulutmu?
Kami akan mengacaukan rumah ini untuk sementara waktu.
Jangan tunggu!
Ingin bergulat?
Karena saya tahu seni bela diri Ninja
dapat melarikan diri dari permainan loker Anda.
Sekarang, langkah pertama, aku--
Hei, kamu melakukan kesalahan!
Jangan main kotor lagi!
Kamu membuat kesalahan.
Maksud kamu apa?
Pertama, Anda harus memutar bahu kanan ke depan.
Seperti ini?
Ya, tapi kemudian saya
hentikan serangan dengan ini.
Hei.
Ingin istirahat?
Tidak.
Tetapi jika Anda membutuhkannya, tidak apa-apa untuk berhenti sejenak.
Furnitur anak.
Nah, dia agak terganggu.
Apakah kamu menang?
Tidak, hanya makan 5 babak.
Donny juga cukup bagus.
Nah, kamu juga cukup bagus.
Terima kasih.
Untuk orang idiot!
Donald, singkirkan leluconmu!
Kecuali jika Anda ingin
dijatuhkan oleh pangeran hutan!
Saya hanya bercanda.
Tapi kalian terlalu jauh.
Anda adalah kelompoknya.
Donny brengsek.
Tidak, dia hanya sedikit canggung dan berantakan seperti saya.
Tapi jauh di lubuk hatinya,
mungkin dia sama sensitifnya denganku.
Saya juga brengsek.
- Hei, Donny!
- Apa?
Saya pikir itu cukup bagus karena Anda bergulat,
Mungkin Anda ingin keluar beberapa kali
dengan saya dan Jake.
Apa?
Saya tidak tahu.
Mengacaukan rumah-rumah lain juga cukup menyenangkan.
Apakah Anda memiliki sesuatu yang lebih baik?
Apakah Anda yakin ini ide yang bagus?
Jika Anda pergi ke rumah pohon,
kami memiliki video game dan jus apel.
Betulkah?!
Maksudku ...
Baiklah.
Jika itu menghentikan Anda dari menangis.
Masalah Donny adalah dia diperlakukan
seperti orang luar, seperti saya.
Saya bukan orang luar.
Anda memakai celana pendek biru yang lucu.
Saya ... sangat rumit.
Rumah ini tidak bermain dengan baik.
Bukan main-main dengan rumah yang
akan kita bangun.
Saya menyia-nyiakan kursi ini!
Hei, Donny.
Anda harus memainkan "Bug Battle."
Dan bisakah kamu memakai celana?
Kalau pakai celana, ya!
Saya memakai celana sutra laba-laba Pixie (elf).
Oke, itu kamu, dan ada bug.
Ya baiklah.
Hah?
Oh ya.
Mereka akan menjatuhkanmu.
Game yang membosankan!
Tidak bagus sama sekali.
Minum lebih banyak jus apel.
Itu selalu membuatku
merasa lebih baik saat aku - uh!
Donny, jangan bajingan!
Apa? Apa yang telah kita lakukan?
Finn, kurasa ini tidak mungkin.
Saya tidak punya perasaan
tapi kamu bahkan bisa membuatku marah.
Semua orang kesal padaku tanpa alasan!
Anda harus meremas kaki Anda dan berpikir
Bagaimana tindakan Anda memengaruhi perasaan orang lain.
Aku tidak mengerti apapun.
Nah, ajari dia lagu
empati yang Anda ajarkan padanya.
Ya.
♪ Empati, empati ♪
♪ Menempatkanmu di sepatuku ♪
- Giliranmu.
- Ya ...
♪ Empati, empati ♪
♪ Membuatmu ... ♪
Artinya seperti saat
kita memeras ayam keluar,
kita juga harus
memecahkan telur sendiri.
Nah ... seperti itu.
Seseorang membutuhkan bantuan!
Jake, kamu tinggal di sini untuk merawatnya
dan kamu di sana untuk menghadapinya
Keadaan darurat berbahaya yang tidak ditentukan.
Ku, ubah untukku.
Jake, seseorang bangkrut
Ruang tamu Anda!
Cepatlah - berpura-pura menjadi rumah kosong!
Menjauhlah dari pasar perumahan!
Ransel!
Manusia serigala--
lebih buruk dari iblis raksasa.
Berhenti atas nama hukum.
Apakah ada tempat untuk menjebak itu?
Kami punya kebun binatang,
tapi dia baru saja pindah ke timur.
Ada juga sumur tua.
Kami tidak tua.
Lezat!
Mulut pecah belum anak.
Werewolf lain?
Ada apa dengan kota ini?
Bank, kamu baik-baik saja?
Tidak masalah. Tidak masalah.
Properti saya masih terjamin.
Permisi, saya harus
memplester kembali celahnya.
Mengapa kota ini semakin parah?
Baik.
Jangan menyangkal.
Hei, apa yang kamu lakukan manusia serigala?
Kami bukan manusia serigala!
Kami adalah Why-serigala.
Ờ, Kenapa-serigala?
Makhluk itu dirasuki roh pertanyaan.
Dan haus darah!
Apa?
Silahkan.
Tinggalkan pertanyaan Anda di
akhir kuliah.
Ekosistem kita - di bagian bawah adalah anggota keluarga.
Jadi mengapa serigala kita dapat
dengan mudah memusnahkan mereka.
Namun...
... Keberadaan Donny adalah perlawanan alami.
Kesejukannya terlalu kuat dan menghasilkan
gas yang sakit, obnoksigen.
Dengan Why-serigala, ini adalah drama yang berdiri sendiri.
Tetapi terima kasih kepada Anda karena telah menghapus Donny ...
... Kami akan makan rumah,
dan populasi kita akan
tumbuh secara drastis sampai
kita dimakan oleh burung hantu raksasa.
Lingkaran yang alami.
Tapi itu bagus
sampai saat itu ..
Malam ini kami akan memandikan darah orang yang tidak bersalah!
Oh tidak!
Saya harus membawa Donny kembali!
Donny, kamu harus pergi sekarang
dan hentikan Why-serigala dari--
Ah, Tuan Finn sudah kembali.
Apa ini?
Berkat Anda,
saya tidak akan pernah keren lagi.
Oh tidak, tidak, oh tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, semuanya rusak!
Kami membutuhkan Donny untuk membuat
obnoksigen dan - dan--
Tenang saja, Finn.
Anda pasti mengalami dehidrasi.
Jake mengajariku itu.
♪ Delapan ons, delapan minuman,
delapan hari seminggu ♪
Biarkan saya mengambilkan Anda air.
Apakah kamu memakai jeans?
Baiklah.
♪ Harus memakai celana ♪
♪ Pakai celanamu ♪
♪ Celana terbang! ♪
Saya menulis lirik sendiri.
Permisi.
Tapi, tapi, tapi ...
Tapi, tapi, tapi, ya, Donny!
Anda memakai jeans dengan sangat baik.
Apa yang kamu lakukan ?!
Terlalu atas, bukan?
Anda hanya mengajari dia cara bermain musik,
dan sekarang dia sangat sempurna.
Tidak! Kami merusak semuanya, Jake!
Keluarga akan berakhir jika Donny
tidak kembali dan main-main!
Saya tidak tertarik untuk mengotak-atiknya.
Tapi rumah semua akan mati
jika Anda tidak melakukannya.
Kedengarannya tragis,
tapi sekarang saya sudah berubah.
Donny, kamu harus pergi!
Finn, tidak, tidak.
Saya yakin Anda menghormati aspirasi saya.
Tidak! Berhenti! Tidak!
Sekarang singkirkan Why-serigala.
Tidak.
Saya akan mengirimkan musik saya
untuk menghentikan mereka.
Biarkan melihat.
Saya baru saja mendapat beberapa lagu baru,
"Crosswalkery."
Oh, postingan bagus ini.
Seluruh kota terpesona!
Kamu berubah menjadi bajingan
karena kamu tidak melakukan bajingan itu, Donny.
♪ Mengikat rambut dengan benar ♪
♪ Untuk bersenang-senang ♪
♪ Lilin rambut lengket ♪
♪ Pendek dan diperas ke samping ♪
Mengapa tidak ada yang mendengarkan saya?
Dia sangat sensitif dengan lagu-lagu itu.
Karena mereka mengira musik Anda terdengar bodoh!
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Jika kita tidak mendukungnya,
dia akan kembali
Jadilah bajingan Don--
oh oh!
Hei, Donny, semua orang bilang musikmu membosankan.
Mereka mengira Anda tidak sopan!
Tapi -
tapi aku sudah berubah!
Mengapa mereka mengatakan itu?
♪ Empati, empati ♪
♪ Letakkan tempatmu di-- ♪
Kamu sangat menyedihkan ...
gila.
Pikir saya keren, kan?
Saya marah!
Kalian keren!
Panas sekali!
Awan Obnoxygen!
Jatuh darurat!
Kota itu diselamatkan!
Menjauhlah dariku, teman-teman!
Anda berhasil, Donny.
Sekarang Anda adalah bajingan super.
Apa?!
Anda bajingan, ya!
Keluarga yang lain, ingin mendengar lagu baru?
Isinya adalah bahwa Finn akan mengkhianati Anda
untuk menyelamatkan hidupnya yang malang.
Maaf, Donny.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Finn!
Ayo pergi.
Pergi ke danau dan lihat dengan hampa.
Aku--
Aku suka itu.
Hei! Saya suka menjadi bajingan!
Terima kasih, Finn.
Finn?
Finn, dasar cerebral palsy.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪