♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Jalan, jalan,
Langkah - istirahat!
Hei, hei, menjauhlah dariku.
Hentikan.
Boleh saya minta makanan
Apakah Anda bangun untuk orang tua yang malang ini?
Ya Tuhan.
Jadi kamu punya sesuatu, Nak?
Makanan itu?
Saya punya butiran gula kecil ini.
Ini buruk.
Saya ingin makan gula.
Tapi saya ingin memberi makan lebih banyak pengemis!
Tunggu, Finn.
Mungkin membantu pria tunawisma
Kelaparan ini adalah kesalahan.
Mengapa?
Saya tidak tahu.
Anda mengatakan "mungkin".
Seorang pahlawan harus membantu siapa pun.
Dan juga, mungkin dia adalah
Buddha yang akan memberi pahala
bagi kami untuk kebaikan.
Ini dia.
Percaya atau tidak,
saya tidak perlu mengemis.
Aku...
♪ Penyihir ♪
Dia-- punya sihir!
Aku--
Aku tidak menduganya.
Sihir!
Terbang menjauh!
Hal-hal bahagia apa yang perlu dipikirkan -
Lebah kecil, baby baby,
bunny.
Apa yang salah denganmu,
Mage ?!
Anda memberi saya permen.
Sekarang saya akan membalasnya -
dengan sihir!
♪ Bayar kembali dengan sihir ♪
♪ Untukmu ♪
Kenapa kau melakukan itu ?!
Karena hari ini, dia mendapat
pelajaran hidup yang luar biasa.
Tidak, kembalikan aku ke jalurnya!
Kecuali jika Anda mengakui saya bajingan.
Orang gila.
Apa apaan?!
Cinta buku macam apa itu ?!
Saya membantu orang,
dan mereka mengubah saya menjadi kaki busuk ?!
Baunya tidak terlalu buruk.
Tinggal jauh dari saya!
Saya tidak bisa menjadi pahlawan jika saya
kaki besar bau!
Mungkin saya salah paham tentang hadiah ini.
Sekarang kamu adalah kaki raksasa,
Anda bisa menendang pantat penjahat, semakin
banyak darah yang Anda lawan.
Sekarang kekuatan penuh!
Mengapa Anda
Sangat optimis?
Jangan menjadi wanita seperti itu, Finn.
Hei, ini, tendang pantatmu.
Pria dan wanita melakukannya, wanita!
Lihat?
Berikan kesempatan pada tubuh kaki ini.
Tidak!
Saya ingin menemukan pesulap itu
dan mendapatkan tubuh saya kembali!
Coba saja.
BAIK.
Baik sekali.
Saya tidak akan menyesalinya.
Saat monster itu datang,
dia akan menginjak
tombol di sebelah sana, dan tembak lurus
Cakar raksasanya di selangkangan itu!
Jelas konyol.
Kami jahat!
The
pangkal paha - selangkangan jelek kami!
Apa katamu?
Anda adalah pahlawan yang hebat!
Pergi untuk memasang lebih banyak ketapel di selangkangan
agar kita berdua bisa tertawa
dan menjadi pahlawan.
Tidak, Jake.
Ayo cari pesulap itu.
Finn, jadilah kaki
Selangkangan raksasa adalah hadiah di sana.
Jangan sia-siakan hadiah.
Kota sedang terbakar!
Sepertinya ini adalah pekerjaan
Kaki raksasa Finn!
Tapi aku bahkan tidak membungkuk
jari-jari kaki besar ini baik-baik saja.
Anda bisa melakukannya, Finn.
Bagaimana Anda mengajari saya?
Bakat tidak bisa disia-siakan
menendang seseorang di selangkangan?
Tepat sekali!
Sekarang dia akan menyelamatkan segalanya
bayi di kota -
hanya bayi.
Sekarang jadilah pahlawan!
Anda bisa melakukannya, Finn.
Mudah dilakukan dulu.
Aku akan menghancurkanmu!
Panas!
Saya sangat seksi!
Tolong bantu aku!
Saya tidak bisa bergerak!
Orang aneh lainnya!
Mungkin orang yang menciptakan apinya!
Tidak, saya tidak -
Lempar ke bawah jembatan
bersama yang lain!
Menangani benda aneh!
Dasar aneh! Dasar aneh!
Menjauhlah dari kota ini, aneh!
Saya bukan orang aneh. Saya seorang pahlawan.
Temukan!
Jake, bagaimana kamu menemukanku?
Aku bisa merasakannya
saat kamu akan menangis.
Seperti naluri keibuan.
Saya tidak menangis!
Saya hanya ingin menangis.
Kita harus menemukan penyihir itu
dan merebut kembali tubuhnya segera!
Hal pertama yang harus dilakukan adalah mencari tahu
apa bau di bawah jembatan ini.
Jake!
Itu kehilangan aromaku.
Kembali kesini!
Bersendawa, itu -
pembakaran jeruk .
Rasanya seperti keju
di mulut orang tua.
Selamat datang, traveler.
Saya Gork, pemimpin kota Guizhou.
Anda dapat melihat bahwa Anda memiliki seorang
mage.
Baik.
Apakah kamu kenal dia?
Aku akan memberitahumu semua yang aku tahu.
Kita semua dikutuk,
semuanya adalah anak laki-laki dan perempuan normal yang
salah mengira garis pandang penyihir.
Yang lainnya adalah Zap, Arm.
Trudy, Eo.
Dan ada Wee Wee dan Gorflax.
Mereka berubah menjadi kelenjar getah bening.
Dan itu Kim.
Jangan ragu untuk berada di rumah.
Apa kau mau minum?
Apa kamu punya jus jeruk?
Tidak.
Saya tidak tahu.
Mungkin ya. Saya tidak tahu.
Biarkan aku memeriksanya.
Yo, Finn, tempat ini menjengkelkan.
Ayo jatuh.
Apa?! Tidak bisa.
Orang-orang ini mungkin
satu - satunya harapan untuk menemukan nama Mage.
Hei, kami punya jus jeruk.
Terima kasih untuk kebaikan Anda,
Tapi tahukah Anda tentang nama Mage?
Bagaimana cara menangkapnya?
Tidak bisa menangkapnya.
Dia memiliki sihir.
Dan kami hanyalah monster yang tidak berguna.
Kita tidak bisa melawannya.
Itu sebabnya banyak orang berkumpul di sini
untuk menelan dengan getir.
Tapi apakah kalian tidak ingin mencobanya?
Tidak.
Kenapa tidak?
Kalian hidup sangat sengsara.
Hidup adalah.
Bukan itu, Zap!
Apa hidup itu hidup!
Ini seperti meringkuk di popok kotor!
Saya tidak ingin membuat kaki!
Biasakan diri secara bertahap.
Kami juga.
Ya, Finn, mungkin ini pelajaran -
mengajari kita bagaimana menerima takdir yang diberikan takdir kepada kita
dan menjalani seluruh hidup kita dalam bentuk kaki.
Gork, bisakah kita hidup di sampah yang penuh tikus ini?
Baik. Nikmati dirimu sendiri.
Lezat.
Mulailah.
Jake, berhenti bercanda.
Anda membuat saya tertekan.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Tidak melakukan sesuatu dengan benar?
Jika saya depresi, saya tidak melakukan apa-apa.
Di...
Mungkin aku tidak akan melakukan apapun.
Mungkin aku akan berbaring saja di sini.
Berbaring -
dan busuk seperti Anda semua.
Terima sebagai kaki!
Buat kakinya! Buat kakinya!
♪ Apakah ini hidupku? ♪
♪ Apakah kisah hidupku berakhir seperti itu? ♪
♪ Hidup dalam tubuh ini
seperti pertarungan yang mustahil ♪
♪ Mungkin aku akan naik dan berbaring ♪
♪ Dan tidur sampai semuanya berakhir ♪
♪ Inilah akhirnya ♪
♪ dari anak heroik bernama Finn? ♪
♪ Jauh! ♪
♪ Bodoh! ♪
♪ Bukan ini yang akan aku lakukan ♪
♪ Aku akan membunuhnya ♪
♪ Aku akan menendang pantat Kehidupan ♪
♪ Dan menang ♪
♪ Untuk menang ♪
♪ Aku akan mengambil nama kehidupan ♪
♪ Dan meludahinya ♪
♪ Kemudian tendanglah ♪
♪ Ini hanya masalah hidup ♪
♪ Karena begitulah cara pria menanganinya ♪
Dậy mau, Gork!
Mengapa?
♪ Aku tidak akan membiarkanmu berbaring disini ♪
♪ Dan menyia-nyiakan hidup ♪
♪ Bangunlah, Gork,
tidak , aku menendangmu sekarang ♪
♪ Ini akan ada disana ♪
BAIK.
Pergi dengan tenang.
♪ Aku tidak akan tenang ♪
♪ Karena aku sangat kesal ♪
♪ Bangunlah, Trudy ♪
♪ Bangunlah, Kim ♪
♪ Aku tidak akan membiarkanmu membusuk ♪
Hai Finn.
♪ Jake ♪
♪ Jangan suruh aku menikmati ♪
♪ harus membuat kakinya ♪
♪ Dan bangun dari sampah ♪
Anda tidak bisa serius
saat bernyanyi.
♪ Bangun ♪
♪ Kamu membuatku sakit ♪
♪ Biarkan aku menyembuhkan semua orang dengan tendangan ♪
♪ Untuk membangun kembali harga dirimu ♪
♪ Dengan setiap bata emosi ♪
Tunggu, Finn.
Hentikan!
Kami tidak suka menyentuh satu sama lain.
Silahkan.
Tunggu.
Kim, cari Trudy.
Tidak. Silahkan.
Aku sangat membenci Trudy.
Kim, aku akan membunuhmu!
Baiklah baiklah.
Ya, lakukanlah, Kim.
BAIK!
Sekarang aku.
Lihat ini.
Kami terlihat seperti pria besar yang normal.
Terima kasih.
Kami sempurna bersama.
Terima kasih, Finn.
Menelan!
Sekarang ayo pergi, Mage!
Biarkan saya bergabung dengan Anda.
Saya akan membuat celananya.
Makanan. Makanan untuk pengemis.
Apa ada makanan?
Kami masih memiliki jus jeruk -
Tunggu.
Baik.
Ini aku, sang Mage!
Pertengkaran!
Ayo, apel busuk!
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami tidak takut!
Apakah kamu yakin
Pastinya!
Kembalikan tubuh kita!
Mengapa kita harus melakukan itu?
Anda hanya bertindak seperti pahlawan
untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda sedang mengajari kami
bersikap baik kepada semua orang
tanpa mengaku bersyukur.
Aku seharusnya memberimu segumpal gula itu
dan tidak memikirkan hadiahnya.
Salah!
Ya Tuhan! Finn!
Kamu tidak bisa memberi kami
masalah, Mage!
Ada apa di sana ?!
Benar, anak-anak,
Anda sangat dekat dengan jawabannya.
Jawab ini!
Hapus matanya!
Sobek matanya!
Saya berharap saya tidak pernah baik kepada Anda
karena Anda adalah bajingan!
Oh iya benar!
Anda akhirnya belajar.
Sekarang mari kita pergi dan memberi pelajaran pada
"orang-orang muda yang baik".
Sama-sama!
Aku sangat membenci pria itu.
Tapi setidaknya semua
bisa kembali ke kehidupan normal.
Sebenarnya ...
Kami lebih menyukainya.
Ya, kita akan lebih baik bersama.
Selamat tinggal, Finn! Terima kasih!
Ya. Hai yang disana!
Sampai jumpa lagi.
Jadi pelajaran apa yang telah kita pelajari?
Mungkin sebaiknya kita tidak memberikan gula kepada geng.
Ngomong-ngomong, apa sih bro ?!
Mengapa Anda tidak membantu saya kembali?!
Sebenarnya, saya selalu ingin ...
Apa?
Dia berkata "Saya selalu ingin menjadi kaki".
Kamu bisa.
Kemarin saya melihat Anda
berubah menjadi kaki dua kali.
Ini merepotkan ..
Ketika saya dewasa, saya akan mengerti.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪