[Teriakan burung hantu]
[Screeches]
Waktu berpetualang
Ayo, ajak temanmu
kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh
dengan Finn dan Jake dan Marceline
dan Princess Bubblegum
Ini Waktu Petualangan
peppermint Butler: "Kejahatan meningkat.
Dengan kekuatan keji, iblis itu berjalan di antara kita lagi ...
Raja vampir.
Dengan semua penyelidikan saya tentang supernatural,
Aku seharusnya tahu lebih baik, tapi aku tidak bisa menahannya.
Saya sangat ingin melihatnya secara langsung! "
Saya mungkin akan mati jika saya melihatnya secara langsung.
[Ketuk pintu]
[Dengan derit]
Halo?
Aku aku aku aku!
Bubblegum mengirim saya untuk ember.
Dozo. Terima kasih dan adios.
Tunggu! Uh, bagaimana kabarmu?
Itu bagus, kamu tahu?
Uh, Marceline mendapatkan semua kekuatannya kembali.
Dia bersiap-siap memberikan raja vampir
besar, gemuk, eh, saya harap.
Um, sementara itu turun,
apakah Anda pikir Anda bisa menanyakan vK tersebut
Menandatangani sesuatu untukku?
Itu akan aneh.
Anda aneh.
[Pintu dibanting]
[Menghitung permen karet dalam bahasa asing]
Makin 'stake-uhs, makin' mega-stake-uhs
ambil beberapa saham-uhs, dan saya membuat mega-saham-uh
Aku bermimpi tentangmu saat aku dalam keadaan koma beracun.
Aku sudah tua dan layu,
dan kamu masih manis dan merah muda.
Anda pikir saya baik? Ah, otak, saya kehilangan hitungan!
Tidak apa-apa. Saya sudah selesai dengan kelelawar Jacks.
[Menghela napas] Aku punya perasaan aneh di perutku.
Karena kamu takut pada raja vampir?
Tidak, itu bukan ketakutan. Saya tahu seperti apa rasanya.
Jadi mungkin itu cinta?
[Perut berdeguk]
Ohh! Apa itu?!
[Meniru tiupan terompet]
Ini pertanda fajar camilan baru!
[Mengendus] Oh, ya.
[Mengunyah] Saya mengatur sedikit camilan untuk tim.
Aku sayang kamu, bonnibel.
Ya, saya juga, bonnibel. [Berderak]
Oh! [Berkumur]
[Meneguk] Makaroni suci! Bisakah kita melakukan ini sepanjang waktu?
Nanti, kita bisa, setiap saat.
Tapi untuk sekarang-sekarang, kita harus menyusun rencana kita bersama.
Mudah - pertama, hapus vK,
bunuh dia, hancurkan dia, dan ...
Bunuh dia! [Munches]
Saya suka rencana ini! Tulangnya bagus!
Nah, iblis ada dalam detailnya.
Seperti, bagaimana kita bisa menemukannya?
[Angin bersiul] Raja vampir: Aku datang kepadamu!
Raja vampir!
Dalam daging!
Tidak lama, Sucka!
Wah! Saya hanya ingin bicara.
Oh benarkah?
Mengapa Anda tidak melangkah masuk untuk obrolan yang menyenangkan ?!
Aah!
Tidak terima kasih.
Whoa-oh-oh!
[Mendesis]
[Grunts]
Dengarkan aku, Marceline.
Dengarkan ini!
[ Geser! ]
Iya!
Maukah Anda tenang dan mendengarkan -
[berteriak]
[Grunts]
[Bernapas dengan berat] Tembak.
[Geraman]
[Menghembuskan napas dengan tajam] Maaf.
[Mendengus]
Tetap tenang ... Dan tidak ada yang terluka.
Saya tahu apa yang harus Anda pikirkan tentang saya,
dan kamu benar.
Rasa haus saya akan darah adalah kekuatan yang luar biasa.
Tapi di masa baru ini, saya punya kesempatan untuk mencoba ...
Jalan yang berbeda.
Saya pikir saya ingin -
[mendesis! ]
Mulai tersedia! [Grunts]
Lengan duri - aktifkan!
Anda akan membantu atau apa?
Biarkan saya menyelesaikan pikiran saya.
Taruhkan Anda!
OK silahkan.
Ini cara lama -
agen kegelapan dan cahaya dalam tarik-menarik perang.
Tapi sekarang makhluk bisa keluar dari perjuangan itu.
Di zaman ini, mengapa saya ingin menjadi raja vampir lagi?
Saya tidak tahu. Mengapa kamu akan?!
Aku tidak akan. Saya serahkan.
Hapus esensi vampir dari darahku.
Bebaskan aku dari belenggu stasiunku.
Hyah!
[Terengah]
Finn, apa-apaan ini ?!
Itu melanggar kode saya untuk menyerang musuh
siapa yang mengangkat pantat mereka ke langit.
Enchiridion secara eksplisit menyatakan demikian.
Demma aturan Anda. Aturan yang bagus, adonan.
Minggir! [Sputters]
Lihat, eh?
Lihatlah bayi-bayi ini - anak anjing yang memohon ini.
Hyah!
Ohh!
Ups! Seharusnya mengintai dia.
[Udara bergegas]
[Groans]
Berapa kali Anda ingin melakukan ini, Marceline?
Hidup kita termagnetisasi.
Kami berada dalam lingkaran negatif.
Tapi kita bisa mengubah hasil kita kali ini!
Saya suka hasil di mana Anda dipertaruhkan!
Dan Anda menjadi vampir?
[Grunts]
Marceline ...
Saya tahu saya kejam di masa lalu, tapi katakan,
apa satu hal yang Anda perhatikan tentang dunia
sejak Anda memukuli saya ratusan tahun yang lalu?
Semuanya berulang lagi dan lagi.
Tidak ada yang belajar apapun
karena tidak ada yang hidup cukup lama
untuk melihat polanya, kurasa.
Tapi Anda sudah hidup cukup lama.
Saya tahu, ya.
Dan Anda masih berpikir ini adalah cara yang benar -
melawan saya?
Cara lain seperti lubang hitam - tidak diketahui.
Jadi mari kita berkonsultasi dengan penyihir.
Tidak ada penyihir.
[Vokalisasi]
Saya tidak takut dengan hal yang tidak diketahui!
[Berdebar]
Saya memiliki kekuatan untuk mengubah takdir!
[Guntur menabrak]
Ratu vampir! Anda menimbang timbangan nasib!
Tumpahkan nyali saya atau hadapi hal yang tidak diketahui!
Bagaimanapun, saya tidak akan menggigit!
Karena mengubahmu akan menundukkanku ke roda keberuntungan,
dan aku adalah raja, bukan hamster.
Jalan saya langsung menuju kehampaan
di atas kereta yang sakit dan terbakar!
Wah! Wah! Wah!
Pertaruhkan aku! Saya tidak akan bersembunyi!
[Guntur menabrak]
Lakukan, ayam! Anda membuat saya sakit!
[Mendengus]
Oke, hari ini!
Kami akan mengambil barang bodohmu itu! Apaku?
Jus dang vamp Anda, ayo! Keren.
[Mendengus]
[Menghela napas]
Temukan: Ayo merobek! Bubblegum: Tunggu!
Hah? Aah!
Ups!
Gencatan senjata, kalian. Tidak ada bisnis yang lucu.
"Tidak ada urusan lucu" kami atau Anda ?!
Dia.
Apa yang terjadi dengan celanamu?
Uh ... Tahan pikiran itu!
Temukan: [Screams]
Oof!
Habisi dia!
Bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam, bam!
Finn, kamu bisa berhenti.
Oh, oke, sekarang kita berhenti.
Maaf kawan. Ini dingin.
Lihat? Tidak ada bisnis yang lucu.
[Jangkrik berkicau]
Hei, Jake? Apa?
[Tink! Tink! Pop! ]
[Meludah]
[Pbht! Pbht! ]
[Bersiul]
[Tink! Berpikir! ]
[Mengklik]
[Pop! Meneguk! ]
[Hooting]
[Tink! Berpikir! ]
[Pbht! Pbht! ]
[Pop! Meludah! ]
[Pbht! ]
[Tink! ]
[Meludah, bersiul, mengklik]
[Pbht! ]
[Meludah]
Peppermint Butler: Tenanglah. Jadilah seperti, "bagaimana kabarmu, vK?
Saya peppermint b, dan saya tahu semua tentang Anda. "
Tidak, itu terdengar payah.
"Yo, vK, tanda tangani bukumu, brengsek!"
Tidak.
Kami sudah pulang!
[Gasps] Apakah lab sudah siap?
Tentu saja. Apakah dia disini?
[Terengah]
Hei.
[Berpikir] Aaaaah!
Katakan sesuatu!
Minta dia untuk menandatangani bukunya!
Uh ...
Lakukan! Dia kabur!
Tunggu! Tunggu sebentar!
Bisakah Anda menandatangani -
maaf terlambat.
[Menghela napas]
Raja vampir: [Berpikir] Hei, peppermint Butler,
Aku bisa mendengar otakmu.
Lihat ke dalam bukumu.
Oke, tutup pelindung, semuanya!
[Gasps] Tanda tangan psikis!
Terima kasih, kegelapanmu.
Kita mulai!
[Listrik berderak, berputar]
Aaaaah!
W-ooooooo-oa!
[Berderak, berputar terus]
Esensi vampirnya sekarang benar-benar habis.
Baiklah, mari kita lihat apa yang tersisa.
Kitty!
Makeover terbaik yang pernah ada!
[Munch! ]
[Mendengkur] [Munches]
Mmm.
Bubblegum: Hei, semangat.
Nyonya?
Apakah Anda yakin para pengintip Anda baik-baik saja?
Visi batin saya berkembang luar biasa.
Oke bagus
Karena aku ingin kau pergi ke katakombe rahasia
dan mengubur ember berisi lumpur yang menjijikkan ini
di dalam, jauh di lubuk hati.
Berhati-hatilah agar tidak menjatuhkannya.
Esensi vampir murni yang kuat ini
bisa mengaburkan kenyataan.
Jangan jatuhkan embernya. Persis.
Akan melakukan.
[Roars] Whoa!
Unh!
Aaaaah!
[Grunts]
[ Terengah-engah ]
Tidaaaaaaak!
Wah!
Mm, bucky.
Tidaaaaak--
[menderu]
Diperbaiki & Disinkronkan Dengan MoUsTaFa ZaKi