- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ Saatnya berpetualang ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
- Mulailah makan malam. - [Semua mengunyah]
- Makan malam sudah selesai. - Disimpulkan.
Naik.
- Ooh! - Mm.
Lampu padam!
- [Merobek] - Hah ?!
[Merobek terus]
- [Mengaum di kejauhan] - Uhhhh-aaah!
Selamat tinggal!
[Keduanya mendengkur]
Lebih baik ke sini, Jake.
- Ini akan terjadi. - Datang!
Baru saja mendapatkan pipin coklat ini.
Kehilanganmu, bung.
Dap langit hanya terjadi setiap 20 tahun. [Kelip!]
Oh man. Ini akan turun. [Jatuh!]
Baik. Mari kita lihat beberapa bintang.
Hmm. Anda melewatkannya. Sejujurnya itu sedikit mengecewakan.
Oh. Baik.
Hei, kawan, kurasa aku mendengar sesuatu yang aneh di sana
- dengan telinga anjing kecilku. - [Pemutaran musik mid-tempo]
Fiuh! Oh, gumpalan saya!
Anda membunuh, Cinnamon Bun! Rutinitas ini terkunci!
Oh! Terima kasih tuan puteri. Anda juga membunuh.
Maksudmu putri api?
Tidak, man. Apa yang saya dengar tidak terdengar seperti dia.
Beri aku intip di sana.
Ini hanyalah sebuah tabung.
Hah. Ini Lemongrab.
Uh, Serai ?! Apa yang dia lakukan malam ini?
Uh ... Sepertinya dia menuju gunung Matthew.
Aku mendengar legenda Beaucoup Spookoo tentang tempat itu.
Beaucoup Spookoo, katamu?
- Kita harus mengikutinya. - Hah?
Kenapa Anda peduli kemana perginya Sereh?
Dia bisa ... kamu tahu, dia bisa main-main dengan orang gila
kekuatan mistik di gunung itu.
Ini seperti melihat bayi bermain dinamit.
Ditambah lagi, melihat putri api membuatku kacau.
Sekarang saya harus mengalihkan perhatian saya dengan pekerjaan.
Oke oke. Saya mengerti perasaanmu. Ayo lakukan beberapa hal.
Itu unta lemonnya.
Lemongrease pasti sudah ada di dalamnya.
- Whoa! - Ayolah!
Nggak. Nggak. Nuh-unh.
Sial! Berhenti merusak rotiku!
Anda tidak memiliki lilin lebah di gunung Matius, anjing kuning yang kenyal.
Tapi kamu, remaja pemberani ...
- Anda memiliki lilin lebah cara-cray. - [Groans]
- Kamu akan baik-baik saja sendiri? - Ya bung.
Baik. Duduk saja di sini ...
Bahkan tidak.
Dong itu!
[Whimpers]
Batuan. Air menetes.
Lebih banyak batu. Oh, saya menjadi stres!
- Lanjutkan ke depan. - Hmm?
Untuk menghubungi saya, Anda harus memilih dengan benar.
Aah!
Ayo, Earl of Lemongrab! Mari kita mainkan permainan menangkap.
- Saya sangat ingin berhubungan dengan Anda. - Iya. Saya menginginkan ini juga.
- Hah? - Terima kasih! Terima kasih semua!
Sebagai penguasa baru Anda yang lebih muda dan lebih ramah, saya akan berusaha
untuk membatalkan semua perintah yang diberlakukan oleh pendahulu saya!
- [Semua bersorak] - Saya tidak menerima!
Tidak, Lemongrab! Anda tidak bisa diterima!
Bersiaplah untuk disajikan di kendi oleh seorang anak kecil!
Betapa menakjubkan waktu yang Anda alami, dan besok
akan ada lebih banyak petualangan yang bisa didapat untuk permen lemon kecil.
- Ooh, melambaikan tangan! - Kau anak kecil yang beruntung
- harus hidup begitu gembira. - Lemon manis.
- Choose.
- Ohh!
- Serai! - Kami memahami gaya Anda.
Kami memiliki gaya yang sama.
[Tertawa] [Memainkan melodi ceria]
- Eee! Aaaaaaaaaaah!
- No!
Cintaku yang dia sukai! Dia mengabaikan cintamu!
Jangan sakiti dia! Ohhh!
[Bernapas dengan berat] Apa?
[Grunts] Tidak!
[Keduanya berteriak tidak jelas] [Mendengus]
Ohhh! Aaaah!
Ohhhh! Aku di dalam dirimu!
Aaaaah! [Grunts]
Mnh. Lengket. [Groans] Kotor!
Aww! Apa ini?
Aaaah! Kenapa ?! Ohh! Shoosh!
[Dengkur]
Baik.
[Groaning] Whoa! Ohh! Wah!
[Grunts] Whoa! Wah! Oh, whoa! Kotor!
Wah! Wah! Wah! Wah! Wah! [Terengah]
Seluruh kegelapan! Berguling gemuk!
Anda ingin mempermalukan saya ?! Teriakan! [Grunts]
- Rasakan minyaknya, Sereh. - Baik.
- Ini lemon. - Lihat ke atas.
[Grunts] Aaaaaah!
- Saya gemuk ?! - Lemongrab, dimana kamu di ?!
Uh, keren.
Untuk menghubungi saya, Anda harus memilih dengan benar.
Siapa itu ... Matthew? Wuh-oh!
Yo, bangun, CB! Rutinitas ini harus dilakukan
- level tinggi di luar kotak! - Hei, Finn, cepat ...
Jadilah aku, bro! Jadilah aku, bro!
Oh ya! Sudah waktunya, BMO!
- Apa itu? Saya tidak bisa mencium. - Kue Finn, Nak!
- Yummy! Ooh.
- Yo. Dang. Finn cakes.
- Itu tidak adil. - Baik. Selamat tinggal, serai.
- Selamat tinggal dimana? - Selamat tinggal dari tubuh gemukku
ke dalam kegelapan, di mana hanya esensi murni saya yang bisa pergi!
Up-up, BMO. Finn selalu mendapatkan kue Finn yang pertama.
- Yo, beri aku istirahat. - Esensi murni! Mengeluarkan!
[Squish!] Blorg! Bleject!
Serai! Hah?
Whoo!
Nanti semangat bro.
[Grunts] Hah?
Apa sih yang saya jalankan? Oh, whoa! Wah!
Wah!
Keren.
[Terkekeh] [Tertawa]
- Sereh, kamu baik-baik saja ?! - Finn, jangan mengacaukanku.
- Hai, Finn. - Anda adalah Matthew, ya?
[Shing!] Rep Anda mendahului Anda, bro.
- "Lanjutkan"? - Rep macam apa?
Beberapa hal yang Jake katakan saya tafsirkan sebagai hal negatif.
Nah, tanyakan pada diri Anda apakah itu terasa benar.
Apa yang kamu katakan, kawan?
Tubuh daging yang telah melakukan perjalanan ke gunung ini memiliki
menyaring sendiri ke bahan sumber aslinya dan
- sekarang ada dalam kesatuan. - Kesatuan?
- Itu kamu, bro? - Saya terus menambahkan diri sampai
teror zaman kedua, ketika aku akan muncul dalam wujud akhirku
- dan memulihkan dunia. - Itulah kenapa kau disini, LG
- Untuk bergabung dengan Matthew? - Ini adalah salah satu pilihan untuk diketahui
- ekstasi kematian ego saya. - Oh.
Nah, senang mengenal Anda? Maksud saya, saya tahu Anda punya masalah.
- Tapi kamu, uh ... - Aku tahu.
- Apa kau yakin? - Ini pilihanku yang lain.
Anda melihat ini? Lemonjons?
- Uh oh. - Lemonjons ini adalah aku,
- dan aku ingin tahu apakah mereka bisa menghancurkanmu. - Ooh, nak.
- Serai, tunggu! - Jika Anda adalah kepala itu
Mekar di atas ziggurat,
maka tangga yang menuju ke Anda pasti tidak terbatas!
Hati-hati dengan metafora itu, bro!
- Tangga tanpa batas tidak bisa diterima! - [Meneguk, terengah-engah]
- Ohh. Aaaaah!
- Ooh! Whoa!
Wah! Ya ampun! [Semua mengerang]
Oh, tidak, bro! Heck, tidak, bro!
- Aaaah! - Yo!
- Hancurkan Lemongrab itu! - [Semua berteriak tidak jelas]
- Cobalah, gemuk! - [Berteriak terus]
Iya! Pow! Ya! Aku punya kamu, bro!
Mengapa Anda begitu tidak jelas tentang tidak mengizinkan saya masuk ke sana?
Nah, keluarkan pulpen dan kertas
dan aku akan mengajarimu tentang bisnis ini. [Ledakan!]
- Gol 'ding! - Sobat, aku akan bertanya
- dia pindah. - Oh.
Yo, kelas, tunggu. Uh ...
- [All moaning] - Aku sudah selesai! Ayo pergi!
- Baik. Inilah kami. - Bye!
Aaaaaah!
[Mengunyah] [Meludah]
[Percikan!]
Yo yo! Ini minyak!