Saya akan meninggalkan pulau.
Aku akan meninggalkan ibuku.
Benar-benar petualangan yang liar, anjing peregangan kuning.
Anda mengatakannya, bayi laki-laki yang cantik.
Hah? Hah?
Penjaga!
Oh tidak!
Kita seharusnya tidak pernah meninggalkan pulau!
Sekarang kita mati!
Lihat? Mati kau.
Menurut perhitungan saya, Anda memiliki peluang 0,00001%
berhasil melewati wali.
Tidak bisakah kamu mematikannya?
Dia di sini untuk melindungi kita.
Jika kita cukup tangguh untuk melewatinya,
kita tidak membutuhkan dia!
Tapi...
Tapi tidak ada yang penting,
karena kamu bisa tetap aman di sini bersamaku!
Minerva bot, peluk anakku lagi.
Bu, dengar, aku sangat senang akhirnya bisa bertemu denganmu
dan belajar tentang manusia.
Tetapi pada akhirnya saya harus kembali ke hidup saya.
Apakah Anda melihat simulasi? Anda akan mati!
Mari kita tonton lagi.
Bersikaplah benar denganmu.
Permisi. Dimana supnya?
Ugh.
Sudah kubilang kemarin ... Kami adalah toko mainan.
Kami tidak menjual sou ... Wooh?
Hi, Frieda.
Kara. Apa yang kamu lakukan di sini?
Semoga Anda tidak datang untuk mengambil sup!
Aku, um, aku ingin minta maaf untuk semuanya.
Anda tahu ada lebih banyak kehidupan daripada hanya pulau-pulau,
dan aku ... aku tidak mempercayaimu.
Saya tahu Anda tidak akan pernah bisa memaafkan saya,
tapi saya benar-benar minta maaf.
Jangan dipikirkan.
Perasaan canggung terhindar.
Ayo makan sup!
Dan siapa si imut elektronik kecil ini?
Apa yang terjadi denganmu?
Saya tumbuh dewasa, dan saya belajar menerima kebenaran para Pendiri.
Frieda.
Dunia luar sangat keren.
Saya punya teman yang keren.
Ya!
Saya tinggal di rumah pohon yang sejuk.
Saya melakukan pencarian keren. Ya!
Kedengarannya berbahaya!
Tidak!
Tapi orang membutuhkan bahaya untuk tumbuh.
Bagaimana kalian bisa bertahan hidup saat meninggalkan pulau?
Meninggalkan pulau itu akan menghancurkan kita.
Selain itu, mengapa mereka ingin pergi?
Kami memiliki semua yang Anda butuhkan.
Kamu lapar?
Selalu.
Minerva bot, tolong tunjukkan padanya spesial hari ini.
Burger rumah bahagia dengan kentang goreng choco
dan blankie banana split nyaman kami yang terkenal.
Beri aku semua spesial dalam satu mangkuk.
Jake!
Saya sangat senang Anda menyukainya.
Jika Anda tidak akan mendengar apa yang saya katakan,
lalu lihat ke dalam kepalaku!
Zona berbahaya!
Finn!
Saya baik-baik saja.
Kenangan manis, bro.
Duniamu tampak begitu kacau.
Penguasa Anda adalah sepotong permen karet, teman Anda adalah vampir,
Anda berkencan dengan sedikit api.
Hidup Anda selalu dalam bahaya!
Ini rumahku. Itu tempatku.
Sebagai ibumu, menurutku kamu termasuk di tempat yang aman.
Bukan tanggung jawab Anda untuk melawan monster sepanjang waktu.
Biarkan anak rumput melakukannya ... Atau gadis vampir.
Minerva bot 5, siapkan ruang cloud.
Sekarang, jadilah anak yang baik dan masuklah ke mesin ini
sehingga dapat menyeduh esensi berharga Anda.
Pftttt!
Bu, bukan hanya aku tidak mendapatkan jus,
Aku akan meninggalkan tempat ini dan membawa semua orang menuju kebebasan!
Oke, sayang, tapi saya pikir Anda akan menemukannya
semua orang cukup senang di sini.
Itu benar. Saya sangat, sangat senang di sini.
Apakah Anda tidak ingat mimpi eksplorasi Anda?
Jika saya ingat, saya mungkin akan ... marah.
Kamu harus marah ... padaku.
Nah. Aku sudah melupakannya.
Hai semuanya!
Uh, permisi.
Aku tahu kalian suka tinggal di pulau kecil ini
Karena itu aman dan dingin,
tetapi Anda tidak harus hidup seperti ini.
Tunggu!
Anda pikir dunia luar itu menakutkan?
Nah, tahukah Anda apa yang sebenarnya menakutkan?
Lebah!
Kuman!
Katak!
Kerumunan!
Ngyuhhh!
Tidak.
Membiarkan rasa takut membuat semua keputusan untuk Anda.
Kamu! Tahukah Anda bahwa Anda memiliki keinginan bebas?
Apakah ... Itukah yang kamu jual?
Anda harus ... Bagaimana Anda bahkan ... Ugh!
Bagaimana Anda tahu jika Anda bahagia
jika orang lain memutuskan untuk Anda?
Ikuti aku!
Tidakkah Anda ingin dapat memilih apa yang Anda lakukan?
Dan kemana kamu pergi?
Kedengarannya sulit.
Ya, tapi itu juga menyenangkan.
Dan bosan. Dan baik dan buruk.
Hidup tidak pernah hanya satu hal.
Ya.
Kami mendapatkan kebebasan yang tertanam di dalam hati kami.
Kami ingin menjelajah dan memiliki pengalaman
dan mempelajari hal-hal baru.
Kerajaan yang terbuat dari permen, naga cantik,
putri yang bernapas api, penyihir yang sangat sedih ...
Semuanya menunggu Anda di seberang lautan.
Sangat sesat.
Hei, pria ini hebat!
Untuk apa kita nongkrong di sini?
Apa?!
Saya memang ingin meninggalkan pulau itu ketika saya masih muda, tapi ...
Anda bisa pergi sekarang. Ikut saja denganku.
Mereka sebenarnya mendengarkan dia.
Semua naik!
Hubungkan saya ke semua bot Minerva.
Perhatian!
Demi perlindungan Anda, seluruh penduduk pulau
sekarang akan diunggah.
Setelah bidang mencapai saturasi puncak,
Doop! Rrrr! Vroom! peta otak setiap warga akan ditangkap secara bersamaan
dan diawetkan dalam kerangka otak rantai pulau.
Ucapkan selamat tinggal pada tubuh daging Anda!
Bu!
Berhenti!
Hei! Itu anakku!
Cloud Anda membuat kami ketakutan!
Sayang, kamu memaksa tanganku.
Inilah satu-satunya cara saya bisa melindungi Anda.
Anda hanya melakukan ini karena saya berkata saya tidak akan tinggal.
Jadi saya akan tinggal.
Berjanjilah untuk berhenti bermain-main dengan orang lain.
Saya membantu orang.
Saya tahu tentang membantu orang.
Finn, kamu ... kamu tumbuh menjadi penolong juga?
Jika dunia Anda mengajari Anda untuk berperilaku seperti itu,
mungkin tidak semuanya buruk.
Saleh! Saleh!
Mungkin saya bertindak gegabah.
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu lagi.
Tapi saya akan melakukan semua yang saya bisa untuk membantu Anda meninggalkan pulau ini.
Saya tidak harus pergi ... sekarang juga.
Maksudku ... kamu ibuku.
Ahoy!
Sekarang menaiki perjalanan bersejarah manusia
kembali ke tanah Ooo!
Oh, maksudmu sekarang?
Saya pikir Anda bermaksud, seperti, sebentar.
Aku masih harus menyelesaikan beberapa hal.
Tapi kita harus tetap berhubungan.
Anda tidak bisa mengajari ikan menari dalam semalam, Nak.
Ya, selama mereka punya pilihan.
Siap, Frieda?
Siap.
Saya akan meninggalkan pulau.
Aku akan meninggalkan ibuku.
Benar-benar petualangan yang liar, anjing peregangan kuning.
Anda mengatakannya, bayi laki-laki yang cantik.
Hah? Hah?
Oh ya.
Psik!
Ha ha! Tepat sekali!
Anda dibodohi oleh Frieda!
Hey sobat.
Aaah!
Yaaaaaah...
Aaaaaah ...
aaaaaah!
Aaaaaah!
Hah?
Menambal dia sekarang.
Guardian, Anda telah melakukan pekerjaan yang hebat,
tapi sudah waktunya untuk mundur.
Kapan saya menembakkan torpedo?
Kara, kamu siap untuk pergi?
Sebenarnya, saya pikir kita menuju ke arah yang berbeda.
Waktunya untuk kenangan baru.
Jadi, kemana kita pergi, Kara?
Saya telah berpikir ...
Aku lebih menyukai "Susan".
Oke, Susan.
Hmm. Nyaman.
Itu wa.
Jaga dirimu di Ooo.
Berhati-hatilah saat Anda makan blueberry.
Terlalu banyak bisa melukai perut Anda.
Kapal Anda bergerak di luar jangkauan.
Apakah ini ... benar-benar kamu?
Setelah Anda mengunggah otak dan hal-hal lain, seperti,
apakah kamu masih orang yang sama
Aku tidak tahu pasti, tapi aku merasa ini aku.
Saya berharap itu cukup.
Selamat tinggal.
Pesta ini sangat gila!