[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
PRINCESS: Temukan! Temukan!
Finn, kamu dimana?
Saya ingin Anda mencoba ini.
Aku akan segera ke sana.
[telepon berdering]
Apa statusnya? - Orang baik.
Bagus. Tutup kesepakatannya, bro.
[tertawa gugup]
Oke, bung. Whatevs.
Kamu bisa melakukannya! Anda mendengar saya?
Aku bermain Beemo. Hubungi aku nanti. Selamat tinggal.
Bagaimana kencan Finn?
Saya pikir itu akan baik-baik saja.
Tidak seperti permainanmu, boy-eeee.
Dimana kunci menaranya, Beemo ?!
Katakan padaku! Aaaah!
Oke, Finn. Dia 13. You13.
Hanya bersenang-senang. Jadilah dirimu sendiri.
Whoooooooooooooop!
Apa itu?
Apakah Anda mencoba menjadikan diri Anda 18 lagi?
Nah. Ini adalah serum mandi instan.
Itu membuat Anda berkeringat sebagai agen pembersih.
Saya tidak mandi. Saya mau itu.
[berteriak]
Hot!
Bumbu sekali! Bumbu sekali!
[tertawa] Kamu sangat menarik!
MANFRED: ♪ Bwaa bwaa bwaa bwaa ♪
Mengumumkan kedatangan Earl of Lemongrab!
[mendengus] Aah!
Oooh!
[mengerang]
Kastil ini ada di ...
tidak dapat diterima ...
kondisi!
Tidak bisa diterima!
[kerumunan bergumam]
30 hari di penjara bawah tanah!
- Untuk siapa? - Semua orang di ruangan ini.
Aah!
Tunggu! Tunggu!
Anda tidak bisa memberi perintah seperti itu!
Saya yang bertanggung jawab di sini, Lemongrab!
Terlalu muda!
Terlalu muda untuk memerintah kerajaan!
Perhatikan sopan santunmu dengan sang putri!
Hooooooooo!
- Apa ya? - Mm ...
Aku di baris berikutnya takhta,
jadi saya akan bertanggung jawab
sampai Putri Bubblegum berusia 18 tahun lagi!
Itu sampah! Benar, Preebos?
Tidak.
Dia adalah penguasa yang sah di bawah hukum kerajaan.
Ini rumit.
Saya membuat Lemongrab.
[terengah]
Dia adalah yang pertama dari eksperimen saya yang salah.
Nyaaaaaaaaaaah!
[berteriak]
[terengah]
Dan sekarang aku lebih muda darinya,
dia mewarisi hak untuk mengontrol takhta.
Jika ada yang membutuhkan saya, saya akan tidur siang.
Dan bersihkan tempat ini, atau dungeon!
Tiga jam penjara bawah tanah!
Dengan siapa kamu bicara?
- [semua terkesiap] - Tiga jam penjara bawah tanah!
Tidaaaaak!
Kami akan menemuimu dalam beberapa jam.
Oke, Starchy? - Ya benar.
Jika Starchy bertahan selama itu.
Finn, ini bola tanah!
Kita harus melakukan sesuatu untuk membuatnya pergi!
Ya!
Seperti mengerjai dia di wajahnya!
Ya! Dan aku punya lelucon yang sempurna!
Ayo, Finn.
[tertawa]
[jam terus berdetak]
[jam berbunyi, burung bersuara]
Hah?
"Kamu sangat...
baunya seperti...
roti anjing "?
[jeritan]
Baiklah, baiklah.
Ini semuanya, lalu?
Iya. Semua staf kastil.
Jadi siapa di antara kamu yang itu?
Siapa yang melakukan itu ?!
Hal?
[mengerang dengan keras]
Hal! Hal!
Hei bro! Tenang.
Itu hanya lelucon, man. Untuk tertawa.
Prank? Untuk tertawa?
Ya tentu saja.
Hanya lelucon yang tidak berbahaya ...
untuk tertawa.
[tertawa ]
12 tahun penjara bawah tanah, kalian semua - penjara bawah tanah.
Tujuh tahun, tanpa cobaan. - [kerumunan mengerang]
Ayolah. Ayo pindahkan.
[menghela napas]
Kurasa itu bukan matematika yang berhasil, Finn.
Apa? Tidak tidak.
Dia hanya perlu lelucon lagi untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Dia akan meninggalkan kerajaan.
Mari kita coba dengan caraku kali ini, oke?
Baik.
[keduanya mengoceh seram]
Ooh!
[batuk, mengerang]
Ha ha ha ha ha! Bagus!
[batuk]
Biarkan mereka datang!
Saya tidak pergi kemana-mana!
Ho ha!
[keduanya terengah-engah]
Saya punya rencana baru!
Oh ya? Apa?
Kami akan bekerja sama dan menggunakan serum yang Anda buat,
salah satunya adalah "Ah! Bumbu sekali!"
dan membom dia tanpa henti sampai pantatnya lepas.
Bagaimana suaranya?
- [menghela napas] - [menghela napas]
Terima kasih telah membebaskan saya dari penjara bawah tanah lebih awal,
Master Lemongrab.
Saya menentukan apa yang awal dan apa yang terlambat,
Tuan Peppermint.
Ya, Earlness Anda.
Juga, saya tidak tahu dari mana makanan itu berasal.
Tuanku, makanan berasal dari ma--
Tidak! Ya ya ya ya ya! Tidak!
Itulah mengapa aku bangsawan dan kamu budak!
Anda siap menuangkan semuanya?
Ya. Aku membuatnya sangat panas kali ini.
Tunggu sampai dia membuka tutupnya.
Lihatlah, sepiring wortel tumbuk, perasa--
[berteriak]
Menembak!
Shh.
Berhenti berteriak! Kenapa kamu berteriak ?!
Karena saya senang dengan makanan yang saya buat ini!
Saya juga. Saya senang juga.
[muntah]
[berteriak]
KEDUA: Wah!
Dia memakan kotorannya. Bumbui sekarang!
[berteriak]
Apel!
Oh!
Ooh!
Mmm!
Buka.
[menghela napas]
Mmm!
[tertawa]
Penjara bawah tanah satu juta tahun!
[pintu dibanting]
Hmm.
Mungkin jika kita membakar pantatnya?
Tidak, Finn. Hanya ada satu cara.
Saya hanya tidak ingin melakukannya.
Jika saya mengubah diri saya kembali ke usia saya yang sebenarnya,
Saya bisa merebut kembali tahta.
Apa?! Tidak!
Maksudku, eh, kamu bisa melakukan itu?
Lalu kenapa kamu menunggu begitu lama?
Karena menjadi 13 lagi adalah
bloobalooby!
Hmm?
Nah, menjadi 18 adalah semua plopdumps dan waggle-sags.
Aku tidak pernah benar-benar bertingkah seperti anak kecil.
Tapi tidak apa-apa, sungguh.
Orang-orang saya membutuhkan saya, dan itu yang pertama.
Ya.
Hal pertama yang kita butuhkan adalah lebih banyak daging manis
untuk meningkatkan biomassa saya.
Tapi saya membutuhkan peralatan lab saya untuk merekayasa itu.
PEPPERMINT BUTLER: Belum tentu, Nyonya.
[terengah]
Oh terima kasih! Terima kasih semua!
Oke, selanjutnya kita membutuhkan agen pengikat.
Putri, saya pikir saya bisa membantu.
Jadi!
Ada satu hal terakhir yang kita butuhkan.
Hanya panas dari pelukan cinta
dapat mengkatalisasi proses pengerasan kembali.
Apakah kamu siap, Putri?
Ya, Finn, tapi pertama-tama, saya hanya ingin mengatakannya
betapa senangnya aku menghabiskan waktu denganmu.
Saya juga!
Dan saya...
Saya berharap saya bisa tinggal
seperti ini denganmu, tapi ...
Aku ... Aku tahu, Putri.
Permisi, Finn.
Yo, Earl!
EARL: Apa ?!
Hei! Kamu dipecat, pantatmu!
[jeritan]
[bergumam]
Saya sangat senang semuanya kembali normal.
Terima kasih atas semua bantuan Anda, Finn.
Oh! Sama-sama.
Tapi, um ...
Ada apa, Finn?
Nah, apakah kamu, uh ...
apakah kamu ingin berpelukan lagi?
[tertawa] Apa? Finn, kamu konyol.
Itu seperti lima tahun lalu.
Anda benar-benar harus pindah.
Oh ya. Ya. Maaf.
Anak yang konyol.
[menghela napas]
[telepon berdering]
Halo.
Hei bro. Apa statusnya?
Berita buruk, kawan.
Aku ... Aku dicampakkan.
Ah, maafkan aku, Finn.
Tapi lihat, bung, izinkan saya berbagi dengan Anda sedikit rahasia
tentang cara memenangkan hati seorang putri.
Itu tidak mudah, tetapi Anda harus gigih.
Anda mungkin harus mengalahkan raja iblis
dan warp melalui beberapa dunia,
tapi begitu Anda melakukannya, Anda menaiki tangga penyihir
dan menghasilkan kunci ajaib yang Anda dapatkan di dunia air
dan membuka kunci pintu kamar.
Kemudian berjalan ke arah putri
dan Anda memberinya ciuman.
[bip] Ya!
Apakah itu masuk akal?
Ya bung. Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Terima kasih, Jake.
Mm-hmm.
[bip]
Naiki langkah-langkah wizard ...
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪