Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
- ♪ Sayang, ♪
- Mm!
♪ Aku tahu apa yang kau butuhkan. ♪
Apa itu?
♪ Kau menginginkan kaus kaki bayi kecil. ♪
- ♪ Untuk kaki kecilmu. ♪
- Whoo
- ♪ Sayang, ♪
- Ya?
- ♪ Aku tahu apa yang kau idamkan. ♪
- Oh, ya? Apa itu?
♪ Kau ingin mengotori celanamu sepanjang hari. ♪
♪ Nah, sayang, lakukanlah. ♪
Hei, bagaimana kau bisa bernyanyi
seperti itu, Bung?
Ingat saat aku menelan komputer kecil?
Oh, ya.
Baiklah, Stanley, kau dan keluargamu aman...
lagi.
Serius, Stanley, untuk sebuah semangka,
kau sering mendapat masalah.
- W-Whoa!
- apa yang--
Luar biasa!
Lihat itu!
Dia adalah makhluk yang paling menggemaskan
yang pernah kulihat.
Dan dia suka lagu "Sayang"-mu!
Nyanyikan lagi, Bung!
Baiklah.
♪ Sayang, kau terlihat baik. ♪
♪ Kau terlihat seperti menginginkan makanan bayi. ♪
Terus bernyanyi, man!
♪ Sayang, kau terlihat begitu baik. ♪
♪ Kau terlihat seperti ingin menangis. ♪
Ya!
Bung, dia bisa kita jadikan teman hidup.
Sepertinya dia punya dua perut jiggly saling menempel.
Aku juga punya di balik tubuhku.
Aku menyebutnya pantatku.
Whoa!
Dia seorang jiggler!
Kau adalah yang terbaik yang pernah ada!
Ayo kita bawa Jiggler ke rumah...
dan menempelkannya di tempat tidur
jadi kita bisa bangun...
di samping penari kecil setiap pagi!
♪ Aku harus membawamu, gadis. ♪
♪ Aku akan menyanyikanmu melodi
yang manis tentang bayi. ♪
- ♪ Ya. ♪
- Kaki bayi kecil.
Selamat datang di baru rumah!
Silahkan lihat-lihat yang ada di dalamnya!
Bagus, kan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Membagi sikat gigiku menjadi dua
jadi dia bisa pakai setengah.
Ini dia.
Ini untukmu.
Seperti ini.
Ya, begitu.
Cukup dengan kebersihan.
Ayo bersenang-senang!
Yeah, tarian sikat gigi!
- Ini keren!
- Ya!
Ahh!
Ya!
Menari, menari.
Menari.
Aku tidak lelah.
Bagaimana denganmu, Jake?
Mungkin kita harus naik ke lantai atas.
Kau bisa mendapatkan tempat yang paling nyaman
di tempat tidur.
Selamat malam.
Pagi, Jake!
Pagi.
Apa kau siap?
♪ Ayo mulai pesta! ♪
Ya, oke.
Mana si pria kecil?
Di sana.
Hei, sobat, apa kau siap untuk mengguncang dunia?
Bangun dan bergoyanglah, sobat.
Ayo lakukan!
Astaga, dia terlihat lesu.
Apa maksudmu?
Tuh, lihat dia.
Dia lemas...
dan aneh.
Uh, aku yakin dia hanya butuh sarapan...
setelah semalam menari begitu luar biasa.
Hei, ayo kita campurkan semua bahan
yang bisa kita temukan di dapur...
dan minta Jiggler meminumnya!
Itu akan memberinya semangat!
Dan kemudian kita bisa...
♪ Menari! ♪
Dia tidak mau minum ramuan aneh itu, man.
Kalau begitu, ayo kita beri dia beberapa,
uh, ramuan ungu atau apalah.
Maksudmu anggur?
Ya, terserah.
Hei, kupikir dia menelannya.
Itu tidak terdengar baik.
Uh...
Uh, kupikir kita--
menyuapinya ke lubang yang salah?
Nah, dia tidak suka dengan
ramuan ungu atau apalah.
Yang perlu kita lakukan adalah mencari tahu
apa makanan kesukaannya.
Sini, Jiggler.
Makanan apa yang kau suka?
Daging? Pisang?
Ini terlihat seperti jagung, kupikir.
Hot dog.
Stanley si semangka.
Lihat, Jake! Dia menyukainya!
Wow!
Tidak mungkin!
Makanan kesukaannya adalah gambar!
Mengagumkan!
Hebat, itu mengagumkan!
Makanan apa yang kau gambar sekarang?
Aku sedang menggambar dirimu.
Baiklah, jangan berikan aku padanya!
Ayolah.
Makan dia, Jiggler.
Tidak!
Aah! Aah! Jauhkan itu!
Hush! Hush! Aah!
Tidak! Aah!
Baiklah, baiklah.
Aku mendapatkannya. Tenang.
Aku yang akan memakannya.
Bung, kau memakanku sama buruknya...
dengan Jiggler memakanku.
Kalau begitu, kau ingin makan
dirimu sendiri, pria tangguh?
Ya, jika itu yang harus dilakukan.
Rasanya mengagumkan.
Oke, baiklah.
Sekarang, ayo kembali menari!
Akan kusiapkan lagunya!
Seperti ini!
Ya! Ha ha! Whoo!
Ayo, Jiggler!
Menari dan bersiul!
Ya, Jiggler!
Menggilalah!
Menggila seperti ada serangga
di pantatmu.
Whoa.
Jiggler?
Ada apa ini?
Apa yang salah dengannya?
Uh, tidak ada yang salah dengannya.
Kita bisa menyumbat lubangnya.
Lihat? Berhasil, kan.
Siap menari lagi, pria kecil?
Whoa!
Oh, man.
Cepat!
Kita harus menutup semua lubang!
Jake, cepat!
Yang bisa kutemukan hanyalah
koleksi mata kaca milikmu.
Bagaimana dengan koleksi penutup matamu?
Oh, man, itu masih dalam kondisi yang bagus.
- Jake!
- Baiklah, aku datang!
Satu penutup lagi.
Selesai!
Ugh. Dia terlihat mengerikan.
Finn, aku tahu kau tidak mau mendengar ini,
tapi kupikir kita harus merelakannya...
dan bawa anak ini kembali
ke tempat kita menemukannya.
Kita tidak bisa begitu saja meninggalkannya.
Lihat dia, Jake.
Dia sedang membutuhkan kita sekarang.
Kami akan merawatmu lebih baik...
mulai sekarang, pria kecil?
Jiggler!
- Oh.
- Apa--
Finn? Oke.
Peliharaan kita meledak.
Mungkin kita bisa mengikisnya dan...
ugh.
Oh, astaga!
Jangan khawatir, Jiggler!
Kami akan memperbaikimu.
Ayo satukan dia, Jake!
Dia memenuhi ruangan, bahkan di sela-sela lantai!
- Dan di lemari.
- Dan sepatu bot!
Aku penasaran...
di mana yang satunya lagi?
Ketemu! Kemari kau!
Hei! Ugh!
Ayo, satukan lagi dia.
- Oke.
- Tekan dengan keras.
- Dia licin!
- Aku memegangnya.
Setidaknya dia sudah dalam satu bagian.
Sheesh, kupikir dia...
mati?
Tidak mungkin!
Aku tidak akan membiarkanmu mati, Bung!
Tidak kali ini!
Finn, hentikan, man!
Apa yang kau lakukan?
Aku menciumnya!
Apa yang kau pikirkan?
Hanya itu yang bisa kupikirkan.
Turunkan dia.
Dia mencium warna saat sedang sekarat.
Kupikir dia sedang mencoba memberi tahu kita sesuatu.
Finn, ini terlihat seperti ibunya.
Kita membawa anak ini pergi dari ibunya, Jake!
Kita penculik dan pembunuh.
Aku hanya ingin bersenang-senang dan menari!
Dengar, santai, oke?
Kita bisa memperbaikinya.
Coba lihat.
Ibunya terlihat seperti sedang keluar
dari rumah Stanley,
saat kita menemukan jiggler.
Jika kita membawanya kembali pada ibunya,
dia pasti bisa memperbaikinya!
Kalau begitu, jangan buang-buang waktu.
Sst.
Tahan sebentar lagi, sobat.
Apakah kau mendengar itu?
Siulan!
Positif!
Itu ibunya!
Lihat, pria kecil ingin pulang!
Nah, ini dia, sobat.
Baik-baiklah.
Hei!
Hentikan itu!
Hah!
Aku tidak mengerti.
Mama gila hampir membunuhnya.
Dia merasa kedinginan.
Apa yang seharusnya kita lakukan sekarang, man?
Kita tidak bisa membawanya pulang
atau dia akan... atau dia akan...
Sial!
Kenapa dia tidak mencintainya?
Aku mencintainya! Kau mencintai dia!
Ini tidak adil!
Finn, tunggu!
Seorang ibu harusnya mencintai anaknya!
Dia harusnya mencintai anak ini!
Hah?
Oh, man!
Dia milikmu, idiot!
Tidakkah kau mengenali bayimu sendiri?
Finn!
Aku mengerti sekarang, Bung!
Jusnya!
Jiggler harusnya berbau seperti jus ibunya.
Begitulah cara binatang liar mengenali anaknya.
Dan di sini dia kehabisan cairan.
Kita harus membawanya ke dalam sup, kawan.
Baiklah. Oke.
Aku mencintaimu, sayang.
Kuharap kau tahu itu.
Berikan salam untuk ibumu!
Ow!
Aku tidak akan pernah menculik lagi.
Kau yang mengatakannya.
Itu adalah mimpi buruk.