♪ "Waktu Petualangan" ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke tanah yang sangat kacau ♪
♪ Dengan Finn dan Jake, Ice King, dan Betty ♪
♪ Siapa yang tahu bagaimana ini akan berakhir? ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
♪ ♪ ♪
Hancurkan para kutu buku!
Nerds, nerds, smash the nerds!
Dunia nerdless adalah jenis dunia terbaik!
Nerd, nerds, no more nerds!
Heh ... hah ...
Heh ... hah ... hah ...
Finn!
Berjuang, bertarung, bertarung.
Temukan, hentikan.
Apa yang terjadi dengan mendapatkan permata api dan menyelamatkan Ooo?
Apakah ini tentang kamu mantan?
Ini tentang kemurnian pertempuran.
Oke, tapi biasanya Anda punya alasan untuk bertengkar.
Detak jantung pertempuran yang berapi-api adalah alasannya sendiri.
Tidak, itu bodoh.
- Yah! - Oh, Glob!
Dengarkan saja detak jantung pahlawan Anda.
Saya hanya mendengar genderang perang.
Drum apa?
Tidak!
Finn!
Anda menyakiti saya secara fisik dan emosional.
Oh.
Berjuang, bertarung ...
Sialan, Finn.
Menjadi anak nakal yang gila dan berapi-api
telah membuatmu lebih seperti seorang bayi.
Coba lihat, LSP.
Apa?
Ini karpet terbang ajaib yang nyata.
Saya merasa seperti Scheherazade.
Makhluk benjolan, apakah Anda mendapatkan permata api?
No Flame Princess freakin 'makan itu.
Dan sekarang para petugas pemadam kebakaran menyerang Kerajaan Permen
karena mereka mengambil semua yang saya katakan dengan cara yang salah.
Dan itu sepenuhnya ada pada mereka.
Tapi juga, kita kehilangan Finn karena api perang!
Baik.
Aku akan pergi mencarinya.
Finn?
Oh, kamu dimana, sobat?
Ini Gunther.
Dia terbakar juga.
Kita harus mengoleskan lotion penenang pada Guntzy.
Anda punya lotion?
Kulit Anda sangat terhidrasi.
Kesenangan: Hmm.
Punya...
Pai Crunch Karamel?
Iya!
Oh, man, menurutku kamu tidak harus memainkan game ini lagi.
Anda terlalu pandai dalam hal itu.
Suara apa itu?
Ooh, perusahaan datang!
♪ ♪
Whoo!
- Whoo! - Iya!
Mm! Lihat semua pelanggan yang haus ini!
Ooh, pai sudah siap!
Mm! Pai es krim untuk semua teman baru kita yang keren!
Aah!
Wah! Mm!
♪ ♪
Mungkin mereka tidak suka limun.
Gunther, kendaraanmu ada di sini.
Wah, siapa yang bersin di serpihan jagungmu?
Dia sudah pergi. Api telah menguasai pikirannya.
Apakah ini benar, Goontz?
Petunjuk! Petunjuk! Petunjuk!
Lihat, wanita aneh, saya tidak mengenal Anda dan Anda tidak mengenal saya,
tapi kami satu-satunya orang waras yang tersisa
di dunia yang gila dan campur aduk ini.
Atau mungkin dunia baik-baik saja
dan kamilah yang kehilangan kelereng kami.
Bagaimanapun, terserah kita untuk menyelamatkan hari ini.
Simon.
Jadi, ayo masuk ke sana dan tumbuk kentang mereka.
Anda punya kentang tumbuk? Saya lapar.
Nerd.
Saya harus cepat.
Semua kekacauan dan kekacauan ini hanya ... ugh!
Finn!
Anda harus menghentikan ini.
Pikirkan Jake.
Bagaimana Anda akan memperbaikinya jika Anda seorang bozo api?
Dan jika bukan karena Jake, lakukan untukku.
Aah! Oh, sisiku.
Nerds, nerds, smash the nerds!
Dunia nerdless adalah jenis dunia terbaik!
Nerd, nerds, no more nerds!
Anak-anak saya sudah pulang.
Kami datang untukmu!
Oh, seekor naga, betapa menyenangkannya!
Saya bisa melakukan naga. Lihat.
Saya melihat Anda telah bermain dengan korek api.
Lawan aku, nerd!
Whoo-hoo-hoo!
Apakah kita wrasslin '? Menyenangkan!
Aah! Berhenti bersenang-senang!
Hah?
Temukan, tidak!
Yah!
Ini bukan kamu!
Kamu menjadi anak yang sangat nakal, Finn!
Oh, Glob.
Semua orang yang saya kenal saling membungkam.
Mereka merusak satu sama lain sampai mati!
Apakah ini akhirnya?
Akankah saya menjadi saksi terakhir
untuk kemuliaan dunia ini yang aku pilih di atas segalanya?
Menggelitik, menggelitik, menggelitik.
Marceline! Aku mendapatkanmu!
Saya terbakar.
Oh, Marcy.
Saya tidak berpikir saya bisa menyelamatkan dunia sendirian.
Saya lebih dari seorang calon pahlawan daripada yang asli.
Saya mendapat, seperti, moral dan karisma dan ketampanan,
tapi saya kurang pengalaman lapangan!
Mengapa saya tidak bisa bermetamorfosis seperti orang lain?
Kutuk gen-gen superior ini!
Makan marshmallow, bung.
Ini akan menenangkanmu.
Mm.
Mmm.
Wajahmu terasa seperti tempat bahagia ku.
Rah!
Ahh!
Aturan Fire Finn!
Hah... hah... hah.
Saatnya menjadi profesional.
Hah... hah... yah.
Finn!
Gula kecilku.
Anda telah kembali untuk menerima takdir manis Anda.
Aku tidak manis!
Saya seorang pejuang murni dengan senjata,
dan aku akan membunuhmu untuk bersenang-senang!
Rahhh!
Tidak!
Anda tidak bisa menusuk orang yang Anda cintai, Finn!
Aku akan menusukmu!
- Aah! - Oof!
Hmm.
Saya mengirim Anda ke ...
tempat bahagia!
♪ ♪
Ini, ambillah, kamu manis.
Rawr!
Saya mengatakan tempat bahagia Anda.
Tempat bahagia!
Saya berharap saya bisa tetap seperti ini.
Aku menikmati hanya ... sekedar nongkrong.
Saya juga.
Anda berhasil, LSP.
Saya Finn manusia.
Tidak ada waktu untuk romansa, Finn.
Kita harus mendapatkan permata itu.
Oh ya.
Pergilah!
Aku akan membawamu kembali, Bonnie.
Itu manis.
Pergilah.
Aah!
Manis, tapi tidak cukup manis.
Eeh!
Ugh!
Sandiwara ini telah berjalan dengan sendirinya.
Di dalam hatimu, kamu semua manis.
♪ Biarkan aku memanggilmu sayang ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu ♪
Wenk.
♪ Biar aku mendengarmu berbisik ♪
Biarlah tubuhku yang kedap air menjadi tamengmu!
♪ Bahwa kamu juga mencintaiku ♪ Mmm!
♪ Jaga agar cahaya cinta tetap bersinar ♪ Tidak!
Putri Api!
♪ Di matamu begitu nyata ♪
Phoebe?
♪ Biarkan aku memanggilmu sayang ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu ♪
Jujubee terakhir.
Finn!
Mm-hmm.
Hmm.
Gumpalan ungu, Anda adalah anomali asam.
Apa?
Kamu panggil aku apa?
Aah!
Beri aku perhiasan, Finn. Kami kehabisan waktu.
Beri aku, beri aku, beri aku.
Sini.
Sekarang, ayo ambil LSP dan keluarkan roti dari sini ...
Hoh.
Hah?
Saya telah dikhianati.
Aku sudah dinampar Betty!
♪ Biarkan aku memanggilmu sayang ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu ♪
♪ Biar aku mendengarmu berbisik ♪
♪ Bahwa kamu juga mencintaiku ♪
♪ Jaga agar cahaya cinta tetap bersinar ♪
♪ Di matamu begitu nyata ♪
♪ Biarkan aku memanggilmu sayang ♪
♪ Aku jatuh cinta padamu ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪