(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(musik dansa memainkan, percakapan tidak jelas) Denise, kami telah menyimpulkan
Anda adalah wanita yang menarik dan seksi secara konvensional. Saya dan saudara saya ingin melakukannya
meminta kencan dengan Anda. Apakah Anda tersedia untuk kencan dengan Glob pada hari Sabtu, Grod on
Jumat, Grob di hari Kamis, atau Gob di hari Minggu? Silakan pilih tanggal Anda sekarang.
- Aaaah-oooooh! Itu bagus. - Makanlah, Lich.
- Makanlah, Lich. - Whooo! (mengunyah)
Apa ?! Tidak ada lagi kerupuk! Eeeeeee!
- Prismo! Prismo! Hei, bung, hei! - Hei.
- Kabar buruk ... Anda kehabisan biskuit keju. - Apa?! Tidak.
- Ya bung. Apa yang akan kamu lakukan? - Jake. (terkekeh)
Saya Prismo sang wishmaster. Kita bisa mendapatkan semua biskuit keju yang kita inginkan.
(tertawa) (mengunyah) Prismo, kamu membuatku bahagia, Prismo.
- Oh, hentikan! - Saya selalu tersenyum saat
Saya ada di sekitar Anda. Saya baru saja menyadarinya. Saya selalu
Aku juga selalu tersenyum saat berada di dekatmu. (cekikikan)
- Ini terasa sangat enak. - Pelayan peppermint! Kematian!
- Ada apa? - Hei, um, orang-orang itu melakukan selfie di Lich.
- Apa itu aman? (terkekeh) - Pasti akan mengirimkan ini ke Denise.
Oh, ya, tidak apa-apa. Dia tidak berbahaya.
Ya, tapi kenapa dia tidak membunuh semua orang di ruangan sekarang ... Mengontrol kita
pikiran, membuat kita saling mencabik-cabik sementara kita saling mengencangkan?
Nah, fungsi utama Lich adalah menyebabkan kematian massal, dan karena dia tidak bisa melakukannya sementara
dia terjebak di ruang waktuku, dia terjebak dalam kemacetan, seperti mesin tanpa tujuan.
- Aku sangat takut sekarang. - Astaga! - Ah, jangan khawatir.
Dia tidak akan menyakiti siapapun. Ha! Anda punya cangkir di kepala Anda. Ha ha! Dasar bodoh!
(tertawa) - Lihat, dia jinak seperti anak domba. - Hmm. Baiklah.
- Kalau begitu, kurasa aku juga bisa selfie. - Ya, man, buatlah milikmu
mimpi menjadi kenyataan. (keduanya tertawa) Oh! Jam berapa?
- Hei, yo, dial! Jam berapa? - Ini 12:30.
Ah, boo untuk itu. Yo, Prismo, aku harus kembali sebelum Finn menyadari aku tidak
rumah. Dia khawatir jika aku keluar terlalu lama.
- Baiklah. Nanti, bung. - Nanti!
- Jake, kamu dimana? - Aku, uh, di ... Baiklah, man.
Aku akan jujur. Akhir-akhir ini aku sering berpesta di Prismo.
- Ayolah! Saya bahkan tidak membawa wanita ke sana. - Bung ... Aku menemukan milikku
- ayah manusia masih hidup. - Whoa! Apa? - Dia ada di suatu tempat
- disebut Benteng. - Whoa! Apakah ... apakah kamu akan pergi menemuinya?
Saya tidak tahu. Mungkin sebaiknya tidak. Mungkin ada alasan bagus dia
tidak membesarkan saya, seperti dia mungkin ditangkap oleh pencuri dan dijadikan budak selama bertahun-tahun.
Ya. Atau mungkin dia disergap di alam liar dan menyembunyikan Anda sehingga Anda tidak akan melakukannya
- ditangkap juga. - Ya. Mungkin lebih baik tidak rock
- perahu. - Tapi mungkin bagus juga untuk mencari tahu apakah kamu punya
faktor risiko genetik atau alergi atau apapun. Plus, Anda bisa melihat apa yang akan Anda lakukan
terlihat seperti orang tua. Bisa jadi keren. (terkekeh ringan)
Saya kira tidak apa-apa untuk bertemu dengannya, hanya untuk mengetahui seperti apa penampilan saya.
Keren. Oh! Jika kita terburu-buru, Prismo mungkin masih berpesta.
- Ayolah! Satu pertandingan lagi. - Saya tidak tahu, Mang. Aku hanya akan, seperti, membersihkan
- dan terjatuh. - Ah, ya! Lebih banyak play-ah! (erangan)
- Kalian ingin memainkan perang kartu? - Tidak.
- Prismo, kita harus pergi ke Benteng. - Whoa!
Kalian tidak mau kesana ... Serius. Lihat ini.
Benteng adalah penjara yang dinetralkan. Hanya yang terburuk dari yang terburuk
diatas sana. Bau yang nyata. Orang-orang ini adalah lubang ...
- Ketiak. - Hei, ayahku pasti, seperti, sipir di sana.
Aku tahu kau tidak bisa mengabulkan permintaanku dan Finn lagi, jadi kami membawa Shelby untuk mengucapkannya
- atas nama kami. - Halo. - Ha! Lihat itu ... Sedikit
- pria. - Jadi ... Aku berharap ... Kuda poni untuk GF-ku!
- Selesai. - Shelby! - Maaf, kawan.
Gadisku telah memburuku selama berbulan-bulan. Aku akan gila poin untuk ini.
(ponsel berdering) Oh, hai! Oh, jadi kamu mengerti?
Itu keren. Kamu seperti dia? Uh huh. Anda akan menamainya apa?
- Speedboat? Ya, itu bagus. - Sial, Shelby.
Sebuah keinginan tidak akan berhasil. Anda hanya bisa sampai ke Benteng
- melakukan kejahatan kosmik. - Jadi, apa yang harus kita lakukan ... Merampok bank kosmik atau mencuri
- bayi luar angkasa? - Hoo! Uh, aku baru ingat aku harus melakukannya
pulang ke rumah. Harus merapikan bulu saya. Selamat tinggal. Selamat tinggal!
Dengar, jika kalian serius tentang ini, yang harus kalian lakukan adalah menemukan tidur tertentu
- pak tua dan bawa dia ke sini. - Itu dia? - Ya, dia salah satu dari mereka
pulau terapung di luar sana. Ini terlihat seperti bebek yang terbalik.
- Sepertinya itu bukan kejahatan. - Ya, tapi hanya itu yang ada
- untuk itu ... Untuk saat ini. - Apa? - Saksikan berikut ini.
- Aku punya hadiah untuk kalian. - Heh! Keren. Ini lampu pena.
Bazoo! Sangaaaat! Saleh! Jake, jangan lihat langsung ke ... Aaaaah!
(energi berdengung) - Oh! Oh maaf. - Pa-choo! Pa-choo!
- Pew! Bangku gereja! - Pa-choo! Pa-choo! - Pew! Bangku gereja!
(membersihkan tenggorokan) Ayo, Finn. Ayo cari orang tua ini.
Oh, satu hal lagi, kawan. Apa pun yang Anda lakukan, jangan bangunkan dia.
Oke, kamu bisa pergi sekarang.
Bangku gereja! Bangku gereja! Anda pernah bertanya-tanya apa yang terjadi yang membuat tempat seperti hancur
- ini? - Nggak. Hei, bebek yang terbalik!
Tidak, tunggu, itu benar. Ah-ha!
- Hey! Keluar dari sini, pak tua! - Bung, sst! Jangan bangunkan dia.
Hei, keluar dari sini, orang tua.
Bazow! Pria tua. (bergumam)
Berbunyi. Berbunyi. Berbunyi. (erangan) (mendesis)
Uh oh! Finn, sedikit bantuan. (mendesis terus)
Bazap! (kaca pecah) (erangan)
(mendesis) Hmm. Kazow! (kaca pecah, energi)
(berdengung) Mari kita lakukan! (menggerutu)
Jake, jangan berdesakan dengan paketnya. (semua mendesis)
Pondok! (kaca pecah) Baiklah.
- Oh! (semua mendesis) - Terlalu banyak
- mereka! - Coba lihat disini. (energi bersenandung)
(uap mendesis) - Oh, hei! Kamu kembali. - Bung serius
- teror malam. - Sekarang apa, Prismo? - Baik. Bangunkan dia.
- Apa?! - Ya. Aku hanya ingin melihatnya untuk terakhir kali
- diriku sendiri. - Tunggu, orang tua ini adalah kamu?
Tepat sekali. Prismo tidak lain adalah impian seorang lelaki tua yang keriput.
Sobat, aku mendapatkan lebih banyak bulu, tapi juga botak. Katakan padaku bagaimana itu membuatnya
merasakan. Aku terlihat seperti kismis berbulu tua dan besar.
- Jadi, tunggu, apa yang terjadi padamu saat kita membangunkannya? - Poof! Saya akan mati.
- Maka berakhirlah Prismo yang perkasa. - Prismo. - Membunuh seorang wishmaster adalah a
kejahatan kosmik. Setelah aku mati, wali akan muncul dan membawamu ke
- Benteng. - Saya tidak berpikir melihat ayah saya layak mengorbankan Anda
- hidup. - Ah, jangan khawatir! Begitu tubuh jasmani saya
- tertidur lagi ... dalam seribu tahun, aku akan kembali. - Anda yakin tentang ini?
Tunggu, biarkan aku melihat sekeliling untuk terakhir kalinya. Huh, kupikir aku akan memiliki lebih banyak barang
- sekarang. Oke, ayo kita lakukan. - Masih terasa buruk
- ide, bung. - Psh, apa yang salah?
- Bangun. - Tapi tunggu! Saya telah berubah pikiran!
(terengah) (terengah) Prismo, jangan khawatir!
- Aku akan menidurkan orang tua itu dan membawamu kembali! - Bung, itu artinya
- Lich mendongkrak masuk kita ke Benteng! - Aw, tidak, bung!
- Bagaimana kamu akan melihat ayahmu ?! - Halo? Kalian siapa? Bisakah salah satu dari Anda
orang asing memberitahuku bagaimana cara pulang? Aku sudah selesai tidur siang.
- Orang tua Prismo. (terengah-engah) - Saya baru saja bangun dari tidur siang saya.
Uh ... Tapi aku siap untuk kembali tidur. Saya ingin pulang dan mengambil
- tidur siang. - Tidak, Prismo tua. Jangan bicara padanya!
Apakah kamu anakku?
(terengah) (menggeram) Orang tua Prismo! Tidak!
Lich, aku akan membunuhmu! (jeritan) (tertawa)
(suara statis) (es berderit) (tertawa)
(tertawa berhenti) Oh, sial! Saya pikir mereka akan pergi ke
Benteng. Saya datang, ayah!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! (keduanya mendengus)
Lihat, Jake, lebih banyak penjaga. Benteng, kurasa.
- Sepertinya begitu. - Hei, menurutmu mungkin salah satu dari mereka adalah ayahku?
Tidak, menurutku tidak. Kita mungkin akan tahu saat kita melihatnya.
Baik. Baik. Itu masuk akal. (bersenandung)
(suara statis) Hei, Lich, lagi. Ini pasti tempat penjara
sel berada di. Lihat? Pembebasan yang bagus juga.
Kuharap kau membusuk selamanya, dasar bajingan brengsek. Beberapa orang hanya membuat dunia
menjadi tempat yang lebih buruk, hanya dengan berada di sekitar, Jake. Tepat sekali. Apel yang buruk.
Kunci semuanya, kataku, di dasar lautan, di mana terlalu gelap untuk dilihat.
Lihat anak tua yang aneh di bawah sana. Dia terlihat seperti kamu.
- Sobat, lihat bajunya. - Ayah! - Wup!
(gedebuk!) Aah!
Semua terkunci di sana. Apakah menurut Anda mungkin dia juga seorang kriminal?
Nah, itu terlintas di benak saya. (erangan)
Astaga! Saya berharap saya tidak mengatakan semua itu sebelumnya.
Sekarang hatiku terasa kuning dan hijau. (mengerang dengan keras)
(menghela napas) Mungkin kita seharusnya tidak datang ke sini.
- Whaaaaaa ?! (bertiup dengan cepat) - Jake, apa yang kamu lakukan ?!
- Itu bukan aku! Itu datang dari atas sana! - Gah!
Dia mencairkan semua kristal! Melanggar kucing kiri dan kanan!
- Mengubah kucing menjadi abu-abu! (mengaum) - Apakah dia menipu kita, lagi?
- Saya pikir dia melakukannya. - Hei, Nak! (pukulan) Hei, bantu aku.
Keluarkan aku dari sini, huh? Api ini baunya gila! (kaca pecah)
(erangan) Terima kasih, Nak. Sekarang, di mana kalian memarkir starskippermu?
Tempat ini akan segera turun, dan saya berbicara dengan cepat seperti zip-zip, seperti wow.
- Seperti boom-boom wow. (merintih) - Oh, kami ... kami tidak punya
- seorang penjelajah bintang. - Juga, Finn anakmu. - Apa ?!
- Tidak ada starskipper. (berdehem) - Aku berkata, "Finn adalah anakmu".
- Dia datang jauh untuk bertemu denganmu. - Nak? Oh! Hei, bagus untukmu, nak.
Di berita lain, saya masih harus keluar dari sini, dan tanahnya mencair.
- Hah. Semuanya berkumpul di tengah. - Hei, um, aku ... aku ingin
- menanyakan sesuatu. Aku ... Nah ... - Hup!
Hei tunggu! (teredam) Ayah! Tunggu! (terengah)
(keduanya terengah-engah) Ayah, aku ingin bertanya padamu ... Whoaaaah!
Aaaah! (semua mengerang, terengah-engah) (batuk)
Aah! (perang energi, pukulan peluit kereta)
- No! - Gree nah gah
bah ga da da brahdada!
- Game game game bra game! (tertawa) - Finn, aku tahu kita
biasanya keluar dari hal-hal ini baik-baik saja, tapi aku punya firasat buruk tentang ini.
Berjanjilah padaku ... Jika kedua mataku lepas, kau juga akan menggoreng matamu.
Apa? Tidak. Dengar, kamu tidak perlu khawatir
tentang suatu hal, Jake sobat tua. Kita hanya perlu mengalahkan lima penjahat luar angkasa itu, membajak
beling mereka membajak, dan berlayar pulang ke tempat yang aman. Mudah sekali.
Ya, Jake, cerdas. Segera setelah penjaga terakhir meninggal, pertarungan berhenti.
Lihat? Dia sedang menggigit debu sekarang. (jeritan)
(erangan) Uh-oh, uh-oh, uh-oh, uh-oh, uh-oh, uh-oh ...
(lemah) - Ini ... Oke. Tidak masalah. - Uh-oh, uh-oh, uh-oh.
- Uh-oh, uh-oh. - Kau baru saja mengambilkan aku segumpal darah penjaga itu, Nak.
- Ada nooch bagus yang membuat kita awet muda di dalam kristal. - Nooch?
- Ayo, sekarang, kawan. Jangan mengelak. Ayahmu membutuhkanmu.
(tink!) (menghela napas) Attaboy, Flynn!
Lakukan untuk orang tuamu! Ya, langsung saja ke sana! Jangan malu!
(mendengus) (percikan!) Ya!
Hei, kerja bagus, Nak. Sekarang gosokkan sedikit getah di kaki saya di sana.
Pastikan untuk memasukkannya ke dalam lubang sayap ayam. (erangan)
- Ayah? - Martin. - Oke, Martin.
- Kita perlu bicara. - Ya, oke, Nak, tapi cepatlah.
Aku mencoba untuk bersikap keren di sini, tapi benda ini benar-benar menyengat! (tarik napas dalam-dalam)
- Mengapa Anda meninggalkan saya di hutan ketika saya masih bayi? - Oh! Maksud saya (terkekeh)
- Anda kenal saya. Saya orang yang lucu. - Apa ... Apa ...
(menghembuskan napas dalam-dalam) Saya tidak tahu. Itu sudah lama sekali.
Siapa tahu? Seperti, mungkin Anda meninggalkan saya. (menghela napas)
Tapi, hei, ayah kembali! (mendengus) Anda dan saya, ayah dan bayi.
Atau haruskah saya mengatakan, "sayang dan ayah"? Sekarang tampar getah itu.
(erangan) Uck.
Wah! Maukah Anda melihat itu? Mulus seperti baru. (mencemooh)
- Tidak bisa memperbaiki boot juga, ya? - Bung, lebih banyak lagi sampah yang terjadi!
Lihat! (menggelegak) Saatnya mengupas
pisang bodoh ini ... sebagai keluarga! Bagaimana, Martin?
- Ayah? - Aku harus lari ke toko! (erangan)
(ledakan) Hah?
Jatuh. (erangan pelan)
(tertawa) (erangan) Anda sendirian, nak.
(erangan)
Hanya ada kegelapan untukmu, dan hanya kematian untuk bangsamu.
Zaman dahulu ini hanyalah permulaan. Saya akan memerintahkan yang hebat dan
- tentara yang mengerikan. (mengerang lemah) - Dan kita akan berlayar ke satu miliar
dunia. Kami akan berlayar sampai semua lampu padam.
Kamu kuat, Nak. Tapi saya di luar kekuatan. Akulah akhirnya.
Dan aku datang untukmu, Finn. (erangan lemah) (terengah-engah)
Gah! (mengerang) Apa?
Anda tidak suka hal ini, ya?
(Merintih) Tepat di bel pintu. Ayah!
- Jake, hentikan Lich! Aku harus pergi menangkap ayahku! - Bung, lupakan itu
- pecundang! (bersenandung) - Ayah! Tunggu!
Hei, teman-teman keren. Mencari bos baru? (tink!)
(Mengunyah) Mengunyah lebih cepat. Orang itu benar-benar bergerak.
(merobek!) Hyup! Ugh! (rintihan)
- Ayah, hentikan! - Finn! (erangan)
- Martin, aku tidak akan membiarkanmu kabur! - Hei, hei! Anda seorang void caster, bukan?
Kita harus menaruh beberapa ... Gas di kereta ini. (perang energi)
Finn, lepaskan! Dia tidak layak! (teriakan)
(terengah) Oh, kotor! Mengayuh ke medali.
(energi perang) (jeritan)
(terengah) Hei, bagaimana dengan udara ...
Ini akan baik-baik saja, bung.
(menghela napas) Maksudku, setidaknya kamu menghabisi Lich, kan?
Oh, ya, itu kabar baiknya. Saya tidak perlu melakukannya.
Satu detik. Pergilah! Lihat ini.
Bayi baru. Lich sangat imut sekarang, dan baunya sangat rapi.
Getah itu menghidupkannya kembali atau semacamnya. (bibir meletus)
- Aku sangat menyukainya. (Peluit kereta api) - Di sini, teman-teman!
Pemberhentian selanjutnya ... Kerajaan Permen. Pemberhentian sebelumnya ... Tempat aneh ini.
Tuan Pig, saya pikir kita harus ... (bel pintu berbunyi)
- Oke, lari. Pergi pergi pergi! - Oh! Oh, ini mengubah segalanya!
Halo!