Jake, tunggu, sobat.
Bergembiralah, Finn.
Jadi bagaimana jika Jake terserap
Tubuh rockin 'Slime Princess.
Dia mungkin bersenang-senang
dan bekerja lebih baik tanpamu.
Beri aku permata Slime.
Hore!
Hanya dua dari permata putri manis ini,
dan saya akan bisa memperbaiki semuanya.
Tertawamu sangat menyebalkan.
Aku merubah pikiranku.
Skyhook saya kembali ke Slime Kingdom.
Ah!
Jangan bicara seperti itu tentang skyhook!
Fokus, Finn.
Kamu benar. Ayo kita dapatkan permata Api itu.
Harap jauhkan tangan dan tas Anda dari tepi awan.
Ding-ding.
Tidak!
Jangan menyiksa diri sendiri.
Dan jangan jatuhkan ponsel Anda ke Fire Kingdom, bodoh.
Hei, aku merasakan sedikit zazzle lamaku.
Cukup untuk mengeluarkan perisai api terkuat untuk melindungi Anda.
Jika tidak, kamu akan mati.
Pbht!
Lihat, teman-teman. Kekuatan Es saya keluar,
apa dengan semua sihir api elemen di bawah sana.
Tapi aku tidak akan pernah mengecewakanmu, jadi aku mengirim Gunter.
Wenk.
Jadi, kalian ingin melakukan sesuatu?
Anda punya musik?
Kalian tidak hanya membosankan dan tua, kan?
Finn, tunggu aku!
Ini tidak terlihat buruk.
Ooh!
Anda melihat burung itu?
Kotor.
LSP? Hati-hati.
Anda tidak memiliki perisai Flame.
Eh, tidak apa-apa. Saya pernah masuk, seperti,
keempat zona tanpa goresan.
Huh, itu aneh.
Tidak, saya hanya sangat keren.
Wah! Prajurit kecil.
Oh, tidak, jangan!
Oof.
Tunjukkan wajahmu, kamu ... Wyatt?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya Fire Wyatt.
Saya marah!
Anda tidak bisa mengalahkan saya!
- Ayo kita ambil baju besinya. - Baik.
Wenk.
Aku pergi, tapi aku bersumpah akan membalas dendam, oke?
Keren.
Masakanmu bau.
Aah!
Mual sekali dengan wajahmu!
Sobat, tempat ini dulu menyenangkan ... er.
Nona Raini ... er, Flameicorn. Ini aku ... Finn.
Saya mendapat berita penting tentang Jake ...
Oof!
Minggir, Nyonya.
Aku akan mendapatkan permata Api
bahkan jika saya harus menempatkan Anda di tanah.
Tidak, kami tidak akan melawanmu.
Aah! Minggir, Nyonya.
Aku melawanmu!
Petunjuk, petunjuk.
Aku tidak bisa. Dia seperti keluarga.
Wenk.
Aah!
Jangan buat aku.
Hyah!
Kyah!
Keluar dari sini!
Sial, Nyonya. Tenang.
Tidak ada gunanya, Finn.
Seperti semua orang api,
Lady Flameicorn hanya tahu pertempuran.
Cinnamon Bun.
Anda masih normal.
Perisai api saya melindungi saya dari perubahan,
tapi sisa kerajaan hilang.
Tidak lama lagi, kawan.
Maukah Anda membawa kami ke Flame Princess?
Itu tidak akan ada gunanya.
Dia pedas karena amarah.
Saya tahu saya bisa bernalar dengannya.
Kami dulu sangat terikat pada musik dan ... semacamnya.
Comin 'in.
Mmm. Apa?
Mm.
Itu adalah ruang tahta.
Sejauh ini saya pergi.
Apakah Anda tidak ingin melihat FP?
Dia mengatakan beberapa hal yang menyakitkan.
Aku akan memberinya kesempatan untuk diajak bicara.
Saya akan mengajaknya bicara minggu depan.
Tidak!
Aku akan membiarkan dia melakukannya.
Saya seorang penyendiri sekarang.
Bagaimana dengan teman serigala Anda?
Serigala saya juga penyendiri.
Kami berdua penyendiri!
Kapan dia menjadi keren?
Semua orang tidur dengan itu.
Hei, mug yous.
Untuk apa kamu datang ke Kerajaan Api, ya?
Flambo? Apakah kamu masih normal
Mati di selokan.
Flambo, kamu dulu suka tertawa.
Ini yang menurut saya lucu.
Boi-oi-oi-oing.
Hyah!
Bicara tentang daging pedas ...
Jika Anda tidak dapat menjalankan gergaji, maka menjauhlah dari gudang kayu saya!
Anak laki-laki yang dramatis.
Tidak akan lagi.
Petunjuk, petunjuk. Petunjuk.
Finn! Bebek itu menemukan terowongan rahasia!
Baik.
Petunjuk, petunjuk, petunjuk.
Jadi, apakah Anda masih menyukai Flame Princess?
Apa? Tidak, FP dan saya hanya berteman.
Dan saya sangat bangga dengan persahabatan itu.
Untuk sampai ke sana membutuhkan banyak membangun kepercayaan
dan pertumbuhan emosional.
Baik. Aku percaya kamu.
Apakah Anda melakukan squat?
Gunter?
Dang. Lihat saja ding-dong ini.
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Hyah!
Bam. Bam. Bam. Bam.
Fire Wyatt masih dalam permainan.
Aah!
Wenk!
Oh, itu dia.
Tunggu. Lihat apa yang tersangkut di gigi naga itu.
Itu permata FP!
Oh, sial.
Naga besar dan besar itu memakan mantanmu.
Beri aku ... itu ... jujubee!
Aku akan menghancurkanmu jika kamu melakukan sesuatu yang menyakiti ...
Tunggu ... Putri Api?
Kembalikan permata itu, cacing.
Oh! Itu adalah kamu.
Mendengarkan. Saya perlu ini untuk memperbaiki Ooo.
Karena Jake adalah lendir,
dan tempat ini adalah machoscape aggro beracun.
Tempat ini bagus.
Aturan Kerajaan Api!
Itu kacau dan bukan siapa Anda sebenarnya.
Aah!
Berhenti berbicara denganku seperti kita berteman!
Satu-satunya teman yang saya miliki adalah kekerasan,
dan satu-satunya hal yang kita lakukan saat kita menggantung adalah berkelahi.
Finn, tunggu!
Flame Princess adalah sang naga!
- Ah! Ah! Ah! - Aku sedang tertembak!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Wenk.
Gunter, kamu menyelamatkan saya!
Petunjuk. Petunjuk. Petunjuk.
Wenk!
Aku tahu kamu tidak akan menyakitiku, Gunter.
Petunjuk. Petunjuk. Petunjuk.
Oh tidak! Saya terlalu percaya!
Finn, saya ingin pergi! Bungkus itu.
Memberikan!
Tidak! Saya harus menyelamatkan Jake.
Phoebe. Berhenti.
Aaaaaah!
Hyah!
Aah!
Aku akan merusak alam semestamu.
Sejujurnya, saya masih bisa melihat keduanya bekerja.
Oh ayolah.
Ugh!
Tidak ada yang menyentuh pesonaku!
Hei.
Hei!
- Wenk. - Ini buruk.
Tidak ada yang memperhatikan saya.
Semuanya berhenti bertengkar!
Apa yang salah denganmu?
Mengapa Anda tidak bisa lebih seperti pecundang yang baik dan membosankan
di Kerajaan Permen?
Dengan wajah dan lagu kecil mereka?
Atau seperti saya?
Mengapa tidak semua orang lebih menyukai saya?
Bunuh dia.
Tidak, dia benar.
Kita harus berhenti saling serang tanpa alasan
dan mulai menyerang tanpa alasan
para kutu buku menjijikkan di Kerajaan Permen!
Kopling.
Itu ekstrapolasi besar dari apa yang saya katakan.
Hancurkan para kutu buku! Hancurkan para kutu buku!
Hancurkan para kutu buku!
Tentunya, ini adalah akhir dari segalanya.
Gunter.
Finn!
Wyatt?
¶ Ikutlah denganku ¶
¶ Dan kupu-kupu dan lebah ¶
Pesta ini sangat gila!