♪ "Waktu Petualangan" ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke tanah yang sangat kacau ♪
♪ Dengan Finn dan Jake, Ice King, dan Betty ♪
♪ Siapa yang tahu bagaimana ini akan berakhir? ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
♪ ♪
Oke, teman.
Menggunakan cetak biru yang saya peroleh,
kita akan mengalahkan Pasien St. Pim
dan menyelamatkan sobat baruku, Wanita Aneh.
Tapi pertama-tama, kita harus menerobos
kubah es yang menutupi daratan,
hindari mengintip Kerajaan Es
yang semuanya telah berubah menjadi mutan es yang ganas,
dan menyelinap ke dalam benteng es tanpa terdeteksi es.
Kami akan masuk melalui saluran pembuangan.
Jadi, itulah satu-satunya jalan keluar masuk.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
"Bisakah kamu membantu Kapten Tasty menemukan yang tersembunyi" ...
Ini alas piring dari restoran seafood!
Dan pencarian kata ini terlalu sulit!
Itu karena Anda tidak punya keterampilan mata-mata seperti saya.
Bagi saya, itu seperti, "Siapa pria seksi itu?
Raja Es? "
Tidak, tidak.
Kami mengambang di atas Ice World sekarang.
Brr!
Aku membuat sweter dan penutup telinga ini untuk kalian.
Mereka dipesan lebih dahulu!
Dan, mereka punya foto sahabat Anda!
Terima kasih.
Baiklah, teman-teman, kita butuh ide bagaimana cara menembus kubah itu.
Ini tahan terhadap skyhooks saya,
jadi kami membakar, meninju, atau menusuk masuk.
Mungkin ada semacam titik lemah atau pintu masuk rahasia.
Benar, benar.
Hmm.
Pemikiran yang bagus.
Hah?
Aaaaaah!
Finn!
Oh, gumpalan saya !! Baik. Pikirkan, Finn.
Apa yang akan dilakukan Rattleballs?
Dia akan ... menghunus pedangnya, menemukan garis tekanan di kubah,
dan serang seperti kalajengking yang perkasa!
Jangan lupakan Ice King!
Berubah menjadi parasut, Jake!
Benar!
Wah.
Tahan. Aku punya sesuatu yang bisa membantu.
Nah, itu dipesan lebih dahulu!
Saya tidak pernah berpikir saya akan menganggap kerajaan es tua itu ceria.
Brrr! Jauh lebih dingin sekarang juga.
Saya punya bulu.
Ambil sweterku!
Wah!
Dua Tersedia!
Hah?
Oh!
Hah? Hah?
Oh, saya mengerti.
Palsu yang paling atas.
Oke, teman. Ini jalan.
Kalian ada di tempat tidur Raja Es sekarang!
Ini gila.
Ini seperti berada di dasar lautan.
Ya, saya merasa sangat aneh.
♪ ♪
Golem salju.
Penjepit es.
"Es untuk bertemu denganmu."
Mencari!
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Ini adalah ...
Ini adalah rumah saya!
Carroll !?
Finn?
Kamu telah berubah menjadi es!
Anda lebih baik percaya, bucko!
Tapi kau tampak bersemangat.
Semua orang sedih dan hampa.
Saya merasa luar biasa. Ini pasti mengalahkan langit.
Wah, apakah aku pernah muak karena berada di awan!
Semua orang menatapku, mengatakan hal-hal seperti,
"Saya pikir itu terlihat seperti perahu layar!"
"Saya pikir itu terlihat seperti burung!"
Aku seorang wanita! Ice Carroll!
Siapakah pria-pria lain itu?
Ini Simon, Raja Es.
Dan ini saudaraku, Jake. Halo.
Apakah Anda ingin ikut dengan kami? Kami sedang dalam misi rahasia.
Uh, sebenarnya kamu baik sekali.
Kemana kalian pergi?
Kami akan menjemput Pasien St. Pim.
Dia ada di benteng Simon, dan dia, seperti,
menghancurkan seluruh dunia dan semua teman kita.
Oh. Setelah dipikir-pikir, saya pikir saya akan tinggal di sini
dan menggambar beberapa elf dan lainnya.
Anda menggambar elf?
Ya, saya menggambar elf! Itu yang saya suka lakukan!
Ah, dia terlihat jauh lebih keren dari kita.
♪ ♪
Wah.
Tempatmu jadi aneh.
Terlihat bagus, Pengy!
- Disini! - Ya!
Ini bukan saluran pembuangan, tapi harus berfungsi.
♪ ♪
♪ Ini malam yang lembab ♪
♪ Bulan menjadi purnama lagi ♪
♪ Di suatu tempat ada sosok kecil yang terbuat dari parafin ♪
♪ Dan seseorang memutar kepalanya ♪
♪ Dan seseorang menarik kakinya ♪
♪ Ini maaaaaagic ♪
Jake? Ada apa dengan Anda?
Oh tidak.
Jake, kamu punya es.
Anda terlihat seperti anak-anak Anda.
Sweater saya.
Ah, kembali ke ruang bawah tanah lamaku, tempat semuanya dimulai.
Ssst!
Saya tidak berpikir ini adalah ruang bawah tanah lagi.
Bocah keren bilang apa?
Selamat datang di pesta, Pak.
Bolehkah saya mengambil mantel anda
Uh, saya rasa?
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan dengan ini, tapi, apa.
Itu mereka!
Sampah yang mengatakan mereka akan membawamu keluar!
Carroll !!
Saya minta maaf, Finn.
Ada hal baik yang terjadi di sini.
Pasien St. Pim, urungkan kekacauan ini!
Raa!
Laki-laki keren!
Perbaiki rumah kami, Sabar!
Bahkan jika saya merasa seperti itu, saya tidak bisa.
Mari ku tunjukkan.
Para putri dan aku adalah inkarnasi elemental,
tapi yang lain tidak mau bermain-main denganku.
Mereka menyangkal hak kesulungan mereka yang berharga.
Jadi, saya merapalkan mantra besar
yang menyentuh diri mereka yang sebenarnya.
Tapi mantranya bekerja terlalu baik.
Alih-alih merangkul kekuatan mereka,
mereka dikuasai oleh mereka.
Saya telah menyaringnya menjadi sesuatu yang mengerikan.
Mengerikan ... seperti hidup itu sendiri.
Oke, itu semua trek.
Tapi apa yang terjadi dengan Betty?
Saya menggunakan dia sebagai baterai ajaib untuk memberi kekuatan pada mantra saya.
Mantra besar dan bodoh saya. Ugh.
Cukup permainan pikiran Anda!
Beritahu kami dimana kamu ... Tunggu, apakah udang itu?
Ooh, apa ada udang disini?
Ooh hoo hoo hoo hoo!
Saya merencanakan prasmanan bola dan udang yang cantik ini
untuk merayakan dengan elemen lainnya,
tapi tidak satupun dari mereka datang.
Jika Anda sangat kesal tentang ini, Anda harus memperbaikinya.
Perbaiki, jangan perbaiki ...
Alam semesta adalah jurang penderitaan.
Kalian perlu santai di sini.
Brr.
Aah!
Wanita aneh!
Raa!
Geng sahabat, mundur!
Ghosting Ice King, man. Kita harus pergi!
Semua orang pergi kecuali aku.
Saya ingat ayah menyuruh saya tinggal di meja
sampai semua telur dimakan.
Sabar, biarkan Jake pergi!
Jake sekarang menjadi bagian dari Ice Dominion saya.
Dia tidak akan pernah pergi dari sini lagi.
Yah, itu menyebalkan, dan aku membencinya.
Aku akan tetap membawanya.
Masa bodo.
Angsa Achoos.
Angsa ... lepas.
Kami telah kehilangan teman lain, Achoos Goose.
Tidak ada gunanya memiliki teman
karena semuanya akan ... berakhir.
Sup mistik saya sangat bagus untuk melawan sihir es.
Anda pasti memasukkan lada dalam jumlah ajaib ke dalamnya.
Tidak ada yang berubah sejak kami mengeluarkanmu dari sana.
Saya kira Kesabaran tidak membutuhkan sihir Anda untuk mempertahankannya.
Ya, saya merasa terkuras seperti bak mandi kotor.
Jake, bagaimana perasaanmu?
Sup ayam ini tidak melakukan apa-apa
untuk menghangatkan hatiku yang dingin.
- Apakah kamu serius? - Hanya bercanda!
Astaga, pasti ada yang bisa kita lakukan
tentang mantra Patience.
Anda tahu, sihir kuno sebenarnya adalah jurusan saya.
Dan ada satu artefak
yang berpotensi membantu kami ...
Sebuah buku berjudul "The Enchiridion."
Dengan itu, aku bisa merumuskan mantra balasan, dan ...
Kami tidak dapat membantu Anda di sana. Kami meledakkannya.
Eh, sebenarnya, saya mungkin telah meraihnya
Enchiridion lain dari Farmworld Dimension.
Bisnis ini sangat kuat.
Nah, saya agak gila sekarang, jadi saya bersedia mencoba.
♪ ♪
Fiuh.
Apa?
♪ Ikutlah denganku ♪