[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Kue kucing
dan Fionna sang manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Lempar, Kue!
Heh!
Hes-yang
Jenis Jelly ini bukan ...
hidup, apakah mereka?
Apa? Tidak.
Mereka bahkan tidak bisa bicara.
Bloo bloo-bloo bloop -
Tendang!
Terima kasih telah membantu saya, teman.
Untuk apa booger ini?
Oh, itu dekorasi untuk Bola Gumball Dua Tahunan saya ...
malam ini!
Sepertinya itu akan menjadi besar!
Iya! Sangat besar.
Saya ingin Anda berada di sana sebagai tamu istimewa saya.
Kamu ingin aku ... pergi bersamamu ke pesta?
Ya.
Sebagai temanku!
Oh. Baik.
Ini dimulai pada 7:00, jadi jangan terlambat!
[DEMAM BERDENGAR]
Fionna, kita mendapat masalah!
Ekorku benar-benar kusut.
Saya akan mengeceknya.
[KERUSAKAN GEMUDI]
[LAUGHS EVILLY]
Itu Ratu Es!
Pangeran akan menjadi milikku!
Kembali ke dalam!
Minggir, Tomboy!
Ratu Es, kenapa kamu selalu predator pada pria?
Ha! Anda harus berbicara, menjaga semua bayi untuk diri Anda sendiri,
benar-benar memblokir permainan saya!
Apa a?
Tidak ... kali ini!
Gah! Binatang buas!
Kue! Mode Morningstar!
Pergilah!
Woo! Woo! Woo!
Anda menyelamatkan saya dari Ratu Es!
Oh, uh, ya, saya rasa.
Apakah dia sudah pergi?
Dia pasti kabur.
Fionna, kamu sangat kuat ...
dan kamu terlihat sangat cantik di salju.
Apa yang kamu lakukan nanti
Saya baru saja akan pulang ...
Ikutlah bersamaku.
Ayo keluar.
Keluar?
Ya.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Apa?
Kami ingin sekali!
Bagus!
Temui aku di taman kastil dalam satu jam.
Iya! Kami akan kesana!
Oh, ini kencan!
Tidak.
Aku yakin saat dia berkata, "Keluar,"
yang dia maksud adalah "Keluar", bukan "keluar!"
Diam! Dia menyukaimu!
Ayolah! Anda mendengar apa yang dia katakan.
Saya seperti teman prianya.
Nah, itu bisa berubah malam ini!
Jika itu kencan, mengapa kamu datang?
Saya datang untuk membantu Anda.
Tahan.
Saya membawa dulcimer saya.
Aw, man!
Ini adalah pembuka percakapan.
[GRUNTS] Baik.
Saya akan melakukan ini, jika hanya untuk membuktikan bahwa Anda salah.
Mm. Mari kita jaminan.
Aku merubah pikiranku.
Tidak!
Tidak ada mundur, gadis.
GUMBALL: Halo, Fionna.
Dan saya melihat Anda membawa Cake.
Itu keren, bukan?
Hanya jika keren saya bawa ...
Tuan Monochromicorn.
[RUMPUT GEMUDI]
Bagaimana kabarmu, cantik?
Terima tanda-tanda penghargaan kami ini.
Hei, kamu tidak perlu melakukannya, kawan.
Omong kosong.
Untukmu, Kue ...
Tas Nepetalactone.
Mo-cro mengambilnya sendiri.
Catnip! Bayi yang manis!
Dan untukmu, Nyonya ...
buket bunga mawar.
Oh, uh ... mereka ...
ada kejutan di tengah.
Hah?
Pedang kristal!
Saya semua tentang pedang!
Bagaimana kamu tahu?!
Saya memperhatikan hal-hal yang saya lihat dari Anda.
Terima kasih Bung.
Itu hanya - wow.
Datang.
Karena wovviness baru saja dimulai!
Ssst! Fi.
Beritahu Gumball bahwa menurut Anda dia adalah "Hawt."
Apa? Tidak!
Cowok suka mendengar bahwa mereka seksi!
Maukah Anda menurunkan suara Anda ?!
GUMBALL:
Oh, Fionna!
Hei! Ada apa?
Saya pikir kita mungkin memiliki sedikit balapan -
balapan yang menyenangkan - menuju Marshmallovvy Mweadows.
Baik.
Tapi aku akan menendang pantatmu.
Bukannya aku sedang memikirkan pantat ...
Luar biasa.
Hyah!
Kejar dia, Fionna!
Setelah pria Anda!
Whoooooo!
[BOTH PANTING]
Balapan yang bagus, Fionna.
Mengapa kalian semua terengah-engah jika kami yang lari?
[HUMMING]
Pergilah!
Gumball!
Maaf. Saya melihat tengkorak kerdil mutiara di sana.
Itu mengingatkan saya pada Anda - cara mata Anda ... berkilau.
[GIGGLES]
Fionna, ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu.
♪ Aku merasa tidak ada yang nyata ♪
♪ Sampai aku bertemu denganmu ♪
♪ Aku merasa kita terhubung dan aku benar-benar mengerti kamu ♪
♪ Jika aku berkata "Kamu gadis yang cantik," apakah itu akan membuatmu kesal? ♪
♪ Karena caramu melihat malam ini ♪
♪ Siluet ♪
♪ Aku tidak akan pernah melupakannya ♪
♪ Oh, oh, Fionna ♪
♪ Tinjumu telah menyentuh hatiku ♪
♪ Aku tidak akan membiarkan apapun di dunia ini memisahkan kita ♪
KEDUA: ♪ Aku tidak akan membiarkan apapun di dunia ini memisahkan kita ♪
[BOTH LAUGH]
Oh, astaga, bung.
Itu, seperti, hal terbodoh yang pernah ada.
Sampai jumpa di rumah pohon!
[BENDA!]
[BOTH LAUGH]
Ya ampun, saya tidak tahu.
Aku sudah memikirkannya, tapi ... kupikir kamu bisa memakai milikmu
celana sebagai kemeja, jika Anda benar-benar perlu.
[TERTAWA]
Oke oke.
Sekarang Anda menanyakan sesuatu kepada saya.
Oh, uh ... apakah ini kencan?
[TERKIKIK]
Fionna ... datang ke pesta denganku.
Sebagai ... sahabatmu?
Tidak.
Sebagai pacarku
[PINTU TUTUP]
FIONNA: Itu adalah kencan!
Ada nyanyian dan sampah!
Aku tahu!
Saya ada di sana untuk bagian itu!
Kue, dia ingin aku pergi ke jaminan adalah pacarnya!
Ya Tuhan!
Ini hampir 7:00!
Anda membutuhkan sesuatu untuk dikenakan!
Oh, tunggu sebentar, sayang.
Aku akan mewujudkannya!
Bagaimana saya bisa memasukkan senjata saya dalam hal ini?
Itu bola!
Anda tidak membutuhkan senjata!
Aku akan mengambil pedangku yang bisa ditarik.
Baik! Ayo pergi, pergi, pergi!
[PERCAKAPAN SALAH, TERTAWA]
Indah, indah.
[MUTTERING]
Ya, saya merancangnya sendiri.
[Terengah-engah]
Saya telah mencari Anda.
Nah, inilah saya.
Ha ha!
Hei, saya ingin menunjukkan sesuatu.
Baik.
Whoo!
Oke, gadis! Sampai jumpa lagi!
Apa?
Hei, apakah ini kamar tidurmu?
Fionna ...
[TERTEKU SAKIT]
Wah.
Apa?!
[TERTAWA]
[TERTAWA PITCHED]
Ini jauh lebih mudah dari yang saya kira!
Ini benar-benar kacau, Ratu Es!
Apa masalahmu denganku ?!
Anda yang berdiri di antara saya dan Gumball saya!
Aku tidak percaya aku jatuh cinta pada sampah ini!
Anda membuat saya muncul dengan gaun itu dan tas--
dompetku!
Pedangku!
[LAUGHS EVILLY]
[SHING!]
[LAUGHS]
Aah!
Anda suka pedang es saya?
FIONNA: [GRUNTING]
Lepaskan aku!
Fionna?
[LAUGHING CONTINUES]
[DENGKUR]
Yaaaaaaah!
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi di dia-
Aaaaah!
Jangan sentuh dia!
Aaah!
Ssst! Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Itu adalah Ratu Es.
Cakar Pangeran saya!
Aaaaaah!
[LAUGHS EVILLY]
Donk! Unh!
[MOANING]
Tiara ajaibku!
Kekuatanku!
Dan ini untuk menarik nyali hatiku!
Ha ha! Saya seorang ratu!
Tidak.
Anda mungkin akan membuatnya gila.
Wow, Fionna ... kamu ... kamu hanya ...
sungguh luar biasa.
Mungkin kita harus bertemu ...
untuk kencan!
Tidak mungkin, kawan.
Tidak tertarik.
[SIGHS]
Saya pikir alasan saya mendapatkan semua teman pria ini dan tidak
karena aku tidak benar-benar ingin berkencan dengan mereka.
Saya tidak perlu merasa sedang menunggu untuk diperhatikan.
Saya tahu siapa saya, dan saya akan tahu apa yang saya inginkan
jika dan kapan itu datang.
Tapi ada satu pria yang akan saya lakukan sampai saat ini ...
Raja Es!
Apa?
Saya juga.
Ice King adalah yang sebenarnya.
[KERONCONGAN]
Ice King adalah yang paling keren, dan saya tidak sabar untuk menikah dengannya!
ICE KING: ... kata Fionna.
Kemudian dia menoleh ke Pangeran Gumball dan berkata,
"Kuharap Ice King akan menyapu dan membawaku
ke sudut terjauh Ooo, di mana kita tidak akan melakukan apa pun
tapi cium dan makan banyak sampai kita gemuk dan mati! "
Tamat.
Jadi, apa pendapat Anda tentang fiksi penggemar
Saya menulis tentang kalian?
Uhh...
Katakan padaku Anda pikir itu bagus!
Uh, bagus! Ini baik!
Ini - ini sangat bagus, bung! Itu menakjubkan!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪