[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
MAN:
Aaah!
Turun! Aah!
Datang!
Wah!
[PANTING]
Hati-hati!
Hyah!
Tangkap dia, Jake!
Oh!
Oh! Oh!
Jake!
Wah! Ugh!
[RETAK! RETAK!]
[TEGAS] Apapun.
Waaaaaaaaaah!
Oh!
[GRAN]
Ohh.
Oh.
Apa yang terjadi?
Dimana rusa itu?
[Bergema] Paging Dr. Ice Cream.
Es krim untuk mou-uu-th saya!
[SUARA NORMAL] Oh, bung!
Saya mematahkan batang saya!
[ECHOING] Halo?
Jake?
Putri?
[NORMAL VOICE] Apa bliznya?
Ayo, semuanya.
[DENGKUR]
[WHEELCHAIR SQUEAKS]
Saya!
Apakah semua orang di gereja, menyembah glob?
Teriakan!
[DENGKUR]
Keterampilan. Keterampilan.
[METAL CLANGING]
Hah?
Bazoobs.
[GRUNTS]
Jake?
Hah?
Oh, Finn, kamu sudah bangun!
Ya, aku sudah bangun, tapi semua kemacetanku rusak.
Baik.
Ya, saya melihat itu.
Jadi apa yang terjadi?
Apakah Anda menyelamatkan semua orang?
Oh ya.
Saya pikir begitu.
Mungkin.
Jadi, Jake, tidak ada orang di sini.
Apakah kamu memperhatikan itu?
Ya. Sangat aneh.
Jangan khawatir.
Aduh!
Mereka semua bersembunyi.
Dari apa?
Dari saya.
Apa?!
Ini hari ulang tahunku, kawan.
Lady Rainicorn mengadakan pesta kejutan yang rumit.
Dia memberitahumu?
Tidak, tapi saya kenal Lady Rainicorn.
Aduh!
Ini benar-benar sesuatu yang akan dia lakukan.
Pikirkan tentang itu.
Oh ya. Baik.
Jadi, tunggu, seluruh kerajaan ikut campur?
Ya, dan mereka hanya akan keluar jika
mereka pikir kita akan terkejut,
jadi kita harus bertindak seperti kita sama sekali tidak sadar, oke '?
Oke, bung.
Dan bagaimana kita melakukannya?
Lakukan saja apa yang saya lakukan.
Oh, lihat aku.
Hidup bebas tanpa kecurigaan di dunia.
Tidak pernah dalam mimpi terliar saya
Saya kira seseorang sedang merencanakan pesta ulang tahun kejutan untuk saya.
[LAUGHS]
Cukup rumit, bukan?
Ayo kembali ke gubuk.
Apa itu?
Ayolah! Ayolah!
♪ Aku punya semua yang kubutuhkan ♪
♪ Hidup bebas dari rampasan sampah ♪
♪ Tidak, aku tidak curiga ♪
♪ Bla, blublah, blublee ♪
♪ Hobo bermimpi ♪
Wah.
Di mana Anda punya waktu untuk membangun ini?
Saya tidak tahu.
Tidak butuh waktu lama.
Hmm.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kumpulkan cabang untuk api batak, bung.
Baik-
[WHEELCHAIR SQUEAKS]
Aduh.
Api batak, api, api.
Wah, di sekitar sini sepi sekali!
Uh huh!
Aku mungkin akan kencing sendiri jika seseorang melompat keluar dan
mengejutkan saya!
[SNIFFS]
Oh! Oh, saya bau!
Berapa lama saya keluar?
Satu atau dua hari?
Hah.
Benar-benar tempat yang nyaman untuk mandi.
Sepertinya saat yang tepat untuk keluar jika kalian adil
bersembunyi dan Anda tidak, Anda tahu, ingin melihat saya membuka baju saya!
[DENGKUR]
Oh ya. Itu segar.
Saya harap tidak ada yang akan melompat keluar dari semak-semak dan mengintip tubuh saya!
Heh heh heh heh!
Blblblblblblblblbl!
Hmm.
Baru saja membuang bagian yang busuk -
bagus seperti baru, kawan.
Tetap waspada.
Makan protein Anda.
Jake?
Hmm?
Saya mulai mempertanyakan teori Anda tentang pesta kejutan.
Ssst!
Jangan bicara terlalu keras.
Mereka mungkin mendengarmu.
Tetapi bagaimana jika mereka dalam masalah?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada mereka?
Kita harus mencoba melihat sekeliling.
Tidak!
Anda akan merusak pesta kejutan saya!
Ow! Oh!
Arsh!
Bung, apa kamu baik-baik saja?
Berjanjilah padaku, Finn -
berjanji untuk tidak melihat-lihat.
[SIGHS]
Oke, saya janji.
[MUTTERING] Ulang tahunku, ini akan menjadi rad.
[HOOF BEATS]
Hei, itu kamu!
Terima kasih telah mematahkan kakiku, dasar bodoh.
[SLURPS]
[SNIFFS]
[SUARA TIDAK SUDAH BERGema]
Kedengarannya seperti ...
Permen orang.
FINN: Jake! Jake!
Mm. Apa?
Aku mendengar suara dari selokan.
Kita harus memeriksanya.
Tidak ada laki-laki.
Mereka akan mengejutkanku saat mereka siap.
Sabar.
Saya bersabar!
Aku menunggu sepanjang hari, Jake!
Nah, saya sudah menunggu enam bulan.
[Bergema] ... enam bulan.
...enam bulan.
Tunggu - apa yang kamu katakan?
Semuanya akan baik-baik saja.
[Menguap] Meskipun kita harus menunggu ...
selama-lamanya!
Apakah saya sudah tidur selama enam bulan?
Ya, tapi jangan khawatir tentang itu.
[BERPIKIR] Hadapi itu, Finn -
sahabatmu pergi.
Temukan?
[PANTING]
Tidak-ooo!
Jangan merusak kejutannya!
Raaaaah!
Gah! Aah! Aah!
Wah!
Keuletan!
Hyah! Rah! Aah!
[TERENGAH-ENGAH]
Tidak!
Oh, gumpalan saya!
[CRICKETS CHIRPING]
[GRAN]
Mengherankan!
Selamat ulang tahun, Jake!
Aduh!
[SUARA TIDAK SUDAH BERGema]
Hei, Jake, apa yang kamu lakukan?
Beginilah pesta saya akan berakhir.
Kocok, teman-teman.
Hei! Hei!
Senang melihat Anda semua di sini.
Benar-benar membuatku berpikir.
Aduh!
Nona, apakah Anda mendapatkan TP ekstra untuk semua orang "pispot"?
[HIGH-PITCHED] Tidak.
[NORMAL VOICE] Baiklah, kita mungkin mengadakan beberapa pengintip pesta di sini,
dan saya ingin memastikan mereka tidak menghapus roti mereka pada kue saya.
Bisakah saya bergabung dengan pesta boneka Anda '?
Kami akan memiliki suara boneka dua kali lipat.
Anda tidak akan lari?
Nah, man.
Aku bersamamu.
Selamat ulang tahun, Jake. Betulkah.
Temukan!
Senang bisa melepaskanmu, sobat.
Saksikan berikut ini!
Finn akhirnya berhasil sampai ke pestaku!
Dan aku punya kejutan untukmu.
Tutup matamu dan jangan buka sampai aku memberitahumu.
[PANTING]
Temukan?
Anda berbohong kepada saya?
[KEGENTINGAN!]
Yeow!
[PANTING]
Bagaimana dengan pesta saya?
Jangan pergi!
Temukan!
Whupppp!
[Terengah-engah]
Halo?
[SUARA TIDAK SUDAH BERGema]
[DENGAN CREAKS]
[Terengah-engah]
[CANDY ORANG MOANING]
Temukan ...
Aaaaa-aah!
Mengherankan!
Kamu...
kamu melakukan ini?
Saya melakukan ini?
Aduh!
Mereka telah menungguku, Finn - untuk hari-b ku!
Berhentilah menjadi gila!
Gobble gobble gobble, bla-bla-bla, gobble, dooba,
dooba, coba-coba.
Bb-bb-bb-bb-bb-bb-bb!
[MENDERA!]
Oof!
Anda seorang dia!
Aku seorang wanita!
Raah!
Ooh!
Dering, Dering.
Eh, tunggu, sayang.
Halo?
Sayang, sudah kubilang jangan pernah meneleponku ke sini.
Oh!
A-apa yang terjadi?
Seekor rusa menggelengkan kepalamu, dan kau kehilangan akal sehatmu.
Anda memenjarakan orang permen
untuk fantasi ulang tahunmu yang sakit.
Lihat.
Apa?
Tidak!
Ini bahkan tidak mendekati hari-b saya.
Saya minta maaf.
Kamu...
[LEMAH] Kamu tidak melakukan ini, Jake.
KEDUA: Apa ?!
Lalu siapa yang melakukannya?
Itu ... adalah ... dia.
[KEDUA terengah-engah]
Rusa aneh!
Aah!
[GROWLS]
Jake, Anda membebaskan orang-orang Candy.
Aku akan melawan rusa itu.
Tidak-oo!
"Dari!
SEMUA: Whoo-hoo! Ya!
Terima kasih.
Heh, heh, hoo, hoo, ha.
Grrrrr!
Oh!
Aah!
Ohh!
[Terengah-engah]
Ugh!
Temukan!
Hah?
Donk!
[MENYIRAM!]
[SEMUA BERTERIAK]
KEDUA: Bagus!
Kami berhasil, bung.
Bagaimana kabar Anda?
Tidak gila lagi.
Bagaimana kakimu?
Mm ... masih rusak.
[LAUGHS]
Terima kasih telah menyelamatkan Kerajaan saya, anak laki-laki.
Rusa menginginkan gula kita, tetapi saya tidak memberinya sedikit pun,
jika kamu tahu maksud saya.
Tch! Tch!
SEBUAH...
Fiuh! Kasar di sini!
Ya, seperti bau mulut dan telur.
Ayo pulang agar kita bisa mandi.
[SEMUA BERTERIAK]
PERMEN PERSON: Aku akan bersih-bersih!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!