[Berceloteh]
[Burung hantu berteriak]
[ Blink! ]
[Pedang mengikis]
[Screeches]
Waktu berpetualang
Ayo, ajak temanmu
kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh
dengan Finn dan Jake
dan Marceline dan Princess Bubblegum
Ini Waktu Petualangan
undefined
hai ini gila, kan?
Lihat, aku punya kedua gigiku!
Lihat!
Saya pernah kehilangan satu di kura-kura kotak.
Juga, saya dulu sudah mati.
Ah!
Mmf! Mm mm!
Mmm !!
Mmwah !!
Wow!
[Poink! ]
Bodoh, inilah hidup.
Belilah hot dog jika Anda tidak bisa mengambil roti.
Pah! Rasanya berbeda disini!
Di mana kita?
Ini seperti kita tertidur di atas rakit
dan terbangun di laut yang aneh.
Huh! Tertidur?
Kami mati.
Setan Marceline mempertaruhkan kita semua.
Kenapa kita kembali? Bagaimana hal itu terjadi?
Dengar - aku tidak tahu dan aku tidak peduli.
Kami masih hidup dan saya akan makan!
Ugh.
Aaah...
Apakah ada yang punya susu untuk ini?
Apakah Anda, seperti, membawa susu?
Melenguh!
Melenguh?
Ini bagus dan bagus untukmu, hierophant.
Yang Anda butuhkan hanyalah hutan dan sesuatu yang panas untuk dikunyah.
[Menggerogoti dan mendengus]
Di manakah kenyamanan dari sarang lama?
Para pelayan ... Darah ...
Darah yang baik, dengan daun emas yang terkelupas di dalamnya.
Daun emas itu bodoh.
Rasanya tidak seperti apapun.
Kami punya standar!
Tidak peduli kapan kita
atau di mana kita berada karena - kita berada.
Kita harus mulai membangun kembali alam kita.
Ada kehidupan di sini dan saya yakin itu menyedihkan.
[Bersenandung]
Kami berbaris masuk, kami mengambil kendali, dan kami membangun kembali sarangnya!
Rajaku, apakah kamu mendengarkan?
Bodoh: Entahlah.
Suka...
[Menguap]
Bagaimana jika kita baru saja mendapat loteng di pusat kota?
[Warble! ]
Ups, saya terhipnotis.
Wah-oh-oh-oh-oh!
[Percikan! ]
[Pop! ] [Tertawa]
Baik tua "telur mundur!"
[Raja vampir bersenandung]
Ugh. Ugh!
Saya tidak suka menari.
Saya seorang wallflower.
Oh! Ugh!
Hierophant: Rajaku ...
Tentunya Anda setuju bahwa ini adalah kesempatan kita
untuk kembali ke cara lama kita.
Tentunya menyimpang dari cara lama
itulah yang membuat kami rentan untuk pertama kalinya!
Tentunya - whoaaaa!
Pasti?!
[Mendengus]
Pasti?
Tentunya j. Kuil!
Oh!
[Terkesiap! ]
Aku rajamu,
dan katakan ini era baru!
Ide-ide kuno tidak mendapat tempat di sini.
[Geraman]
Lakukan apa yang kamu suka! Saya tahu apa yang benar!
[Gemuruh! ]
Jika Anda akan melayani seperti ini,
maka saya mungkin juga mulai membangun pasukan saya.
Sampai jumpa, kotoran.
[ Zip! ]
[Gelembung! Gelembung! Gelembung! ]
[Bersenandung]
Oh, pusing ...
[ Megap-megap ]
Anda yakin matahari tidak menyakiti Anda sama sekali?
Tidak, ini bagus.
Saya bahkan bisa merasakan kulit saya menua.
[Terengah-engah]
Huff! Sapi ... Gigi dan ...
Kuil Shirley ... Aaaaaaah!
Aku bertemu beberapa vampir!
Mereka sangat aneh seperti kepiting!
Apakah Anda tahu doilies berminyak ini, Marceline?
Apa?! Tidak! Saya sembuh!
[Menghela napas]
Ini aneh meskipun itu terjadi sekitar
pada saat yang sama saya lepas kendali.
Aku harus pergi menemui Bonnie.
[Grunts] Aduh!
Oh ya, kurasa aku sedang berjalan.
Tidak ada kekuatan mo'powers.
Bukankah ayahmu memberimu kekuatan iblis?
Ayah saya tidak pernah memberi saya squat!
Yah, hanya beberapa keterampilan yang menghisap jiwa.
Ingat ini?
[Mendesis]
Aah! My soul!
[Terkekeh]
Ugh,
meskipun jiwaku tersedot,
Aku masih akan memberimu tumpangan ke Bonnie's ...
[Berderit! ]
... karena aku baik-baik saja.
Bonnie, saya tidak mengerti.
Jake berbicara tentang vamps pada saat yang sama Anda memperbaiki saya,
dan tidak mungkin ada yang diam di sekitar!
Yah, jelas ada sesuatu yang merayap.
Oke, bagaimana dengan pasta yang kamu ambil dari saya?
Seharusnya hanya itu yang tersisa dari vampir
di dunia modern.
Semuanya ada di sana, aman di keranjang pengaman.
Apa?!
Pep tapi, apa yang kamu lakukan dengan kotoran itu ?!
Tunggu, saya sedang bekerja.
Baik. Ada satu yang terlihat seperti itu
jika bayi-ular adalah bayi-bayi.
[Coretan! ]
Nah, itu tidak benar.
Ada satu lagi yang terlihat seperti itu
jika bukit semut adalah seorang gadis.
[Coretan! ]
Nah, itu tidak benar.
Ada salah satu dari mereka yang terlihat seperti Paman basah.
[Coretan! ]
Nah, itu tidak benar.
Ada seorang wanita yang tampak seperti tirai hitam di atas pop kue.
[Coretan! ]
Nah, itu tidak benar.
Ada juga yang terlihat seperti tanda berhenti yang marah
keluar dari sepotong roti.
[Coretan! ]
Nah, itu tidak - oh, sebenarnya yang itu cukup dekat.
Apa?!
[Terengah]
Raja vampir: Kamu bisa menghentikan ini sekarang, Marceline,
tidak terlalu terlambat.
Anda punya kekuatan sekarang. Saya melihatnya.
Tapi Anda belum membayar harga.
Itu membuatmu gila.
Marceline, tidak ada yang tersisa selain aku.
Apakah Anda akan memusnahkan seluruh spesies?
Untuk yang terakhir kali, ya!
Itu benar-benar seluruh rencanaku!
Jadi jadilah itu.
Uh ... Duh.
[Grunts]
Aku memberimu kesempatan, Marcel--
bla, bla, bla, bla!
[Gedebuk! ] [Keduanya mendengus]
[Keduanya menggeram]
[ Membanting! ]
[Semua terkesiap]
Anda tahu, Marceline,
masih ada cara lain.
Sudah berikan istirahat!
Tidak ada 'cara lain ...
Untuk menyelamatkan orang-orangku.
[Shing! ]
Tunggu!
[Mendengus]
[Menyeruput] Tidaaaak!
[Hembusan napas, teriakan]
Ini sangat buruk.
Orang-orang ini ... Mereka pemukul berat.
Jika mereka kembali ke kekuatan penuh,
mereka akan menghancurkan dunia ini.
Apa rencananya, Marceline? Bagaimana kita melawan mereka?
Peppermint Butler: [Membersihkan tenggorokan secara berlebihan]
Jika saya boleh...
[Gedebuk! ]
Cukup kuat untuk seorang ultravampir ...
Tapi dibuat untuk vampir.
Semua: Wow.
Lihat, Jake, pasak bercabang dua ...
Dan bumerang pasak.
Ya, dan apa ini di belakang telingamu?
[Gasp] Bom bawang putih super!
Bubblegum: Apa-apaan ini, peps?
Mengapa Anda memiliki semua sampah vampir ini?
Saya memiliki persediaan senjata berteknologi tinggi ini dengan susah payah
dalam kasus musuh tertentu dari Anda
memutuskan untuk melawan kita suatu hari nanti.
Peps!
Tidak tidak, dia benar.
Aku bisa saja membentak dan membunuhmu kapan saja.
[Bergidik! ] Ugh!
Gua itu benar-benar kosong.
Tidak ada tanda siapa pun.
Fiuh!
Tidak ada yang terjadi di sini juga.
Mungkin kita semua harus menyebar - mencari jejak.
Atau petunjuk.
Baiklah, tapi semuanya hati-hati.
Bahkan dalam kondisi lembek mereka, orang-orang ini akan membuatmu gila.
Jake: Kotor.
Jangan khawatirkan kami, Marceline.
Ya, kami siap untuk apa pun.
[Mencicit! Mencicit! ]
[Tertawa dengan gugup]
[Mengendus]
Tidak bisa mencium bau nuthin 'lagi.
[Thwack! ]
Ugh! Ahh.
[Ping! ]
Kejam.
[Hancur! ]
Ups. [Jake dan Finn batuk]
Oh tidak, bomku!
[Slip! Guyuran! ]
[Keringat terangkat]
Hai teman-teman, mengapa kalian tidak kembali ke kabin?
Saya akan mencoba menyusun profil, Anda tahu ...
Secara forensik.
Oke, Marceline, kedengarannya bagus.
Ayo, anak laki-laki, mari kita bersihkan dirimu.
Aku tahu kamu ada di sana, kamu sigung.
Anda pantat. Anda noda. Kamu --
[berderit! ]
Hei.
Lama tidak bertemu.
[Berderit! ]
Memang.
Hei! Marceline! Lihat saya!
Saya sudah dewasa sekarang!
Saya makan ayam, Marceline.
Saya melihat Anda mendapatkan kembali kekuatan Anda.
Ya, tidak lama lagi.
Jangan terlalu berharap. Pbht! Pbht!
Segalanya berbeda sekarang.
Manusia sudah lama pergi.
[Mengendus]
Seseorang berbau sedikit manusia akhir-akhir ini.
Ngomong-ngomong, Anda tidak perlu khawatir, saya juga sudah berubah.
Saya hanya makan hewan sekarang, sama seperti orang lain.
Ugh. Hah?
Apa itu artinya kita bisa berteman sekarang, Marceline?
Tidak peduli bagaimana Anda berpura-pura berubah.
[Terengah]
Anda telah melakukan cukup banyak hal untuk dipertaruhkan
seribu kali lipat.
Anda monster. Anda akan selalu -
cium kakiku, Marceline.
Saya berjanji Anda tidak akan menyesalinya.
[Poink! ] Oooh!
Ohhhh ...
Kerugianmu.
[Poof! ]
[Mendesis]
[Tertawa menggema]
Kau tahu, yang lainnya tidak akan semudah itu, Marceline.
Nah bagaimana denganmu?
Tidak harus seperti ini.
Itu adalah beberapa kata terakhir yang cukup frou-frou.
[ Zip! ] [Mendengus]
Anda telah kehilangan satu langkah!
Aku bahkan tidak membutuhkan kekuatanku.
Saya terkejut, Marceline.
[Menghela napas] Apa sekarang?
Terkejut Anda punya waktu untuk bermain-main
sementara permaisuri berjalan ke tanah es dan salju.
[ Perbesar! ]
Simon. Crud!
[Grunts]
[Pintu terbuka, tertutup]
[Geraman]
[Bertunas! ]
[Wuss! ]
[Percikan! ]
Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi