Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Ada apa?
Saya menemukan kristal ini di pintu.
Ini cukup misterius.
Saya mencari informasi tentang itu
oleh holo-book.
Kedengarannya bagus.
Tapi Anda tahu sesuatu yang
terdengar lebih baik?
Kontes pria.
♪ Pemuda yang keras! ♪
Tunggu.
Bukankah itu
lipstik dari Mrs. Tree Trunks?
Mustahil.
Nyonya Tree Trunks diledakkan
di Hac Lam
setelah dia makan
apel kristal.
Ingat?
Ya, saya masih ingat.
Ayolah sayang.
Kontes pria dengan Anda.
Siap untuk bermain?
Ya baiklah.
Mari kita mulai.
Ayo lakukan. Lakukan.
Tidak!
Menangkapnya.
Saya akan keluar.
Tidak mungkin.
Dia lolos dengan lemak.
Anda menang, Finn.
Finn?
Temukan!
Finn, kamu baik-baik saja?
Saya hanya bercanda.
Aku ...
hanya bercanda ...
tapi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Iya.
Saya perlu mengendurkan tendon saya.
Sial, Jake.
Anda tidak bisa kehilangan kendali
seperti itu.
Kenapa aku seperti itu ...
seperti itu ...
seperti itu?
Jake, apa yang kamu lakukan dengan kakakmu?
Kami bermain,
dan kemudian kami kehilangan kendali.
Saya minta maaf, ayah.
Tidak, Nak, kerja bagus.
Tidak bisa mengendalikan diri membantuku
menjadi kuat, seperti Ayah.
Tapi saya tidak ingin
menyakiti siapa pun.
Itu buruk, Nak,
Karena aku akan menyakiti semua orang.
Tidak!
Bagaimanapun, ayah.
Saya tidak akan menyakiti siapa pun lagi
- mulai sekarang.
Apa kabar bro
Finn, kamu baik-baik saja?
Saya takut saya memukul Anda
Terlalu kuat.
Ha!
Aku tidak memukulmu.
Saya juga tidak membuat Anda menghadapi bantal
menangis tanpa suara ...
30 menit.
Sebenarnya, apakah Anda siap untuk melawan,
permainan jantan itu?
- Tidak. Tidak ada lagi bermain.
- Apa?
Saya tidak ingin
kehilangan kendali lagi.
Sekarang dia akan tertipu.
Anda terlihat seperti seorang wanita.
Hei, kristal itu
berubah warna.
Jake!
Apa --
Apa ini?
Nah, siapa di antara kalian yang
Human Finn?
Tergantung siapa yang bertanya.
Apakah kamu baik atau buruk?
Ya ... kami baik-baik saja.
Oh. Ini Finn.
- Tangkap!
- Aah!
Hei teman-teman,
turunkan adikku untuk itu.
Jake!
Temukan!
Ugh!
- Hey!
Hei, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu, tapi saya
terjebak dalam bola kristal.
Bantu aku.
Oke, saya akan mencoba
menggunakan diplomasi.
Berhenti disana.
Hai, saya Jake.
Pergi.
Saya ingin tahu mengapa
Anda menangkap teman saya,
dan saya tidak akan menggunakan kekerasan
untuk menangani ini.
Saya hanya mengikuti perintah.
Pesanan siapa?
Um ...
diam-diam,
Tapi sebagian dari itu adalah
kita akan mengubah Finn
menjadi kristal.
Jake, kamu harus menghentikan orang-orang ini.
Ya Tuhan.
Keluarkan aku dari sini!
Tidak bisa. Anda akan menjadi hebat
dan kristal, seperti kami.
Tidak bisakah kita berbicara seperti laki-laki?
- Keluar.
Wah!
Jake, lepas kendali, dan singkirkan orang-orang ini.
Tidak mungkin, Ayah.
Saya harus mengendalikan diri.
♪ Kontrol, Kontrol, Kontrol, Kontrol ♪
Jake! Tolong aku!
Tangan saya!
BAIK. BAIK.
Anda membuat rencana terkontrol.
Baiklah, minggir
dan biarkan aku menyelamatkan temanku.
Tidak. Kemana.
Maka saya harus melakukannya sendiri ...
dengan pikiranku.
Anda menyakiti diri sendiri.
Hentikan.
Waktu hampir habis,
anak anjing.
Hei cepatlah.
BAIK.
Percepat.
Jake! Tolong aku!
Temukan!
Jangan sakiti temanku.
Tidak, Jake, kamu tidak bisa.
Jangan lepas kendali.
Jake. Jake.
Pukul mereka, Jake.
Pukul semuanya.
Kenapa tidak?
Ayolah! Kenapa tidak?
Tidak ada pukulan atau tendangan.
Anda harus mengontrol diri sendiri.
Dengan siapa Anda berbicara?
Tak seorangpun!
Jangan lihat aku!
Bisakah kamu melihat itu?
Memiliki. Iya.
Jangan menggodanya.
Dia mengalami masalah.
Siapa yang tidak -!
Hantu bodoh ayah.
Saya akan menunjukkan padanya.
BAIK.
Kalahkan mereka dengan serangan terkontrol.
Percepat.
Saya harus pergi ke toilet.
Ayolah.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Masa bodo.
Aku tidak malu.
Saya punya - whoa.
Apa apaan...
Buka!
Rasakan serangan terkontrol saya.
Hentikan.
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Aku tidak menyakitimu, kan?
Tidak, kamu gila.
Maka pukulan berikutnya akan
lebih kuat,
jadi yang terbaik adalah memberitahuku
Mengapa Anda ingin membuat
kristal Finn ?
Atau, maukah kamu menyentuhku?
Bicaralah dengan cepat, atau aku akan menyentuhmu.
Jake!
Tolong aku!
Finn, oh tidak.
Hentikan sekarang juga.
Dia terlihat enak.
Tubuhku.
Tidak! Temanku!
Biarkan dia masuk.
Sekarang tidak ada yang bisa dilakukan.
Saya minta maaf, Finn.
Kamu sangat buruk
Dan sekarang ... aku mati.
Saya belum mati.
Hanya bungkus kristal.
Jauhkan tanganmu dari kekasihku segera.
- Suara itu.
- Terdengar seperti --
Ya, Finn, ini aku,
Tree Trunks.
Tapi di dunia ini, aku
Ratu kristal kuarsa .
Ya Tuhan.
Dia masih hidup!
Lebih dari sekedar hidup,
Finn.
Setelah aku memakan apel kristal
di hutan menakutkan itu,
Kami dikirim ke dimensi ruang kristal,
dimana saya menjadi penguasa
kristal orang.
Dan semua orang kristal mencintaiku.
- Aku mencintaimu, Quartzion!
- Aku cinta kamu.
- Kami sayang padamu!
- Cinta kamu!
Ya ya saya tahu.
Tapi cintamu ...
... tidak cukup.
Aku menginginkanmu, Finn,
sehingga Anda bisa berubah menjadi
Raja kristal seksi saya.
Tree Trunks,
kamu gila
dengan kekuatan kristal.
Finn, tidak seksi saat menjadi raja
panggil ratu gila lagi
Jake, kamu harus menghentikannya ..
Saya akan mencoba, tetapi saya
masih mengerjakannya.
Ini dia, Tree Trunks.
Rasakan belaian lembut ini.
Hei hei ...
Jangan menaruh kotoran Anda
di keran saya.
Ayolah, Jake! Berjuang!
Dia sangat kuat.
Jake, Jake, lihat siapa yang kamu bawa untuk melihat anak ini.
Abang saya.
Jermaine?
Apakah kamu mati?
Tidak, kami hanya
bermimpi pada saat bersamaan.
Saya minta maaf atas saat
saya memukul Anda.
Yo, hanya kecelakaan.
Aku tahu kamu tidak serius.
Tapi Ayah, Ayah berkata bahwa
kamu akan menyakiti semua orang.
Ya semuanya.
Saya tidak tahu, ayah.
Itu tidak membantu saya sama sekali.
Semua penjahat, Jake.
Lain kali biarkan aku menyelesaikan kalimatnya, oke?
Maka kamu baik-baik saja.
Jake, tendang perut Tree Trunks.
Mungkin apel kristal masih ada
di perutnya.
Itu memberinya kekuatan.
Menikahlah denganku, Finn.
Kita dapat melakukan perjalanan melalui ruang waktu
dan saling mencium
di dimensi lain.
Ya Tuhan.
TT, kamu kembali.
Oh, Jake, aku bertindak tanpa izin.
Malu.
Oh, Batang Pohon.
Jika Anda mendapatkan satu sen
setiap kali seseorang menjadi gila
karena didominasi oleh sihir ...
Sekarang Anda adalah Abraham Lincoln.
Tree Trunks,
kamu baik-baik saja.
Temukan!
Aku juga baik-baik saja!
Oh, Finn, kita sudah lama terjebak di sini
,
Dan semua yang saya pikirkan tentang ...
Itu Anda dan
cara Anda memperlakukan saya dengan baik.
Saya hanya ingin mengatakan
saya pikir ...
Kamu sangat manis
dan aku menyukaimu.
Baiklah baiklah. Ayo pergi.
Finn,
saat kita pulang,
akan menjadi waktu pai apel
♪ Pai apel di dalam oven ♪
♪ Katakan padaku kamu bisa merasakan
rasa cinta ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪