[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
FINN: Jake ?!
Beemo?!
Hei, bung, apa yang kamu lakukan ?!
[Terengah-engah] Bung!
Jangan khawatir, bro.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun tentang "waktu pribadi" yang Anda habiskan bersama
gumpalan rambut Putri Bubblegum Anda.
Kalian tahu?
Finn, kita teman sekamar, itulah sebabnya aku akan berbagi milikku
kenang-kenangan tercinta bersamamu.
[IMITATES FANFARE]
Selimut bayi lama saya.
[HUMMING ELEKTRONIK]
Hmm-hmm!
Hmm-hmm-hmm-hmm!
Kamu siapa?
Grr!
Hmm-hmm-hmm!
Tidak!
Hmm-hmm!
Ayolah!
[IMITATES AIRPLANE ENGINE ROARING, MACHINE-GUN FIRE]
Aku akan mendapatkan anakmu kembali, mainan!
[MENANGIS LEMBUT]
Hmm. Hmm!
Orang itu pasti melakukan squat gila.
BUBBLEGUM: Kembali ke sini, dasar Tuan Pintu pencuri!
Anda pantat!
Ayo, Bubblegum!
Temukan?
[Terengah-engah]
MARCELINE:
Aaahh! Aaahh!
[HUMMING ELEKTRONIK]
[HISSES]
TEMUKAN: Marceline!
Apakah kamu baik-baik saja?
MARCELINE: Ya.
Jangan khawatir. Kami akan menangkapnya.
[HUMMING ELEKTRONIK]
Tidak!
[SIGHS]
Apa?!
"Pintu ini tidak akan menyerah pada perintah,
simpan untuk lagu dari band asli. "
Apa grap grippa ini?
Itu adalah pintu Tuan Pintu, Finn.
Kami dulu mengunci mereka, tapi mereka terus kabur,
Karena mereka adalah Penguasa Pintu.
Mereka pecah karena Anda membiarkan mereka hidup.
[GROWLS]
Hmm.
Pintu mengatakan itu akan terbuka untuk band asli.
Mari kita coba membuka pintu ini sebagai kwintet.
Bisakah aku menjadi orang brengsek di band?
Karena itu bagian penting dari kesuksesan sebuah band.
Hmph!
Saya tahu bagaimana melewati pintu ini.
Kita akan membuat selai dingin.
Hei! Ya ya ya!
Jaga agar tetap dingin.
Mengerti, Putri?
Hmph!
Ohh! Oh!
Wajahku!
[PEMUTARAN MUSIK, BEEMO LAUGHING]
Mari kita lihat apakah peretas dapat mengikuti bakat mentah saya.
Hyah!
[VIOLIN BERMAIN MELODIUS, TEMUKAN KOTAK BEAT IMITATING]
♪ La-da-da da-da ♪
♪ Aku akan menguburmu di tanah ♪
♪ Aku akan menguburmu dengan suaraku ♪
♪ Aku akan meminum merah dari wajah cantikmu yang merah muda ♪
♪ Aku akan - ♪
Marceline, itu terlalu menjijikkan.
Oh. Kamu tidak suka itu?
Atau apakah Anda hanya tidak menyukai saya ?!
♪ Maaf aku tidak memperlakukanmu seperti dewi ♪
♪ Itukah yang kau ingin aku lakukan? ♪
♪ Maaf aku tidak memperlakukanmu seperti kau sempurna ♪
♪ Seperti yang dilakukan semua orang kecilmu yang setia ♪
♪ Maaf aku tidak terbuat dari gula ♪
♪ Apa aku tidak cukup manis untukmu? ♪
♪ Itukah sebabnya kau selalu menghindariku? ♪
♪ Itu pasti merepotkanmu ♪
♪ Yah, aku hanya masalahmu ♪
♪ Aku hanya masalahmu ♪
♪ Sepertinya aku bukan manusia, bukan? ♪
♪ Baiklah, III ♪
♪ Tidak harus membenarkan apa yang saya lakukan ♪
♪ III ♪
♪ Seharusnya tidak membuktikan apapun padamu ♪
♪ Maafkan aku ... ♪
Bekerja!
Lihat pintunya!
♪ ... menempatkanku di daftar hitammu ♪
♪ Tapi III ♪
♪ Tidak harus menjadi orang yang cocok denganmu ♪
♪ Jadi kenapa aku mau? ♪
♪ Mengapa saya ingin? ♪
♪ Untuk menguburmu di tanah ♪
♪ Dan minum darah dari - ♪
Ugh!
Berhenti menatapku!
Ugh! Anda membuang saya!
FINN: Ayo, semuanya!
Jangan berhenti sekarang!
Pintu itu merespons musik kami!
Saya ingin tahu apa yang disukai atau apa yang hilang.
Ya, saya tahu apa yang hilang - bakat.
Aku keluar dari sini, dasar hacks -
peretasan tanpa bakat!
Astaga.
Mungkin untuk menjadi band asli,
kita harus lebih ramah satu sama lain dan bergaul sebagai teman.
Ayo istirahat mie.
Ayolah! Ini akan membantu!
Tidak! Tunggu! Jangan pergi juga!
Aku hanya akan mendapatkan barang untuk memasak itu.
Memasak?
Manis sekali apa yang kamu katakan tentang menjadi tunas.
Mm-hmm. Terima kasih.
Aku kembali, yo.
Kemarilah, sayang.
Oh!
Air pasta ...
Semakin panas.
Lagu tentang mie?
KEDUA: Tidak!
Oh.
[TAWA]
Untuk usaha kita selanjutnya, saya ingin menjadi yang terdepan.
Ya.
Kedengarannya keren, kawan.
Hmph!
Jake! Kamu kembali!
Tutup wajahmu.
Saya kembali untuk musik.
Beemo, jalankan struktur lagu Alpha.
[PEMUTARAN MUSIK ELEKTRONIK]
Marceline, mulai mainkan triplet quavers
dalam mode mixolydian.
Baiklah. Baik.
Tunggu. Apa itu quaver?
Sekarang, Finn, goyangkan uvula Anda dengan membasahi
dan melemahkan laring Anda.
Apa?!
Lakukan seperti ini, konyol.
Oh.
[BERGETAR] Waaaaa ...
Baik. Baik.
Jake, apa kau akan bergabung?
[GRUNTS]
Grr!
Semuanya, tetap berpegang pada cetak biru saya.
[Terengah-engah]
Oh!
[SIGHS]
Sekali lagi?
Mungkin aku salah perhitungan.
Dia punya!
Sepertinya Anda tidak sesempurna yang Anda kira.
Kira Anda tidak bisa menilai saya lagi.
Saya tidak pernah mengatakan Anda harus sempurna!
Baiklah. Waktu habis, teman-teman.
[JAM SIBUK]
[Terengah-engah]
Putri! Putri, tunggu!
Masa bodo. Oh!
Aku juga keluar dari sini!
Marceline ...
[SOBBING]
Anda semua sudah lupa tentang musiknya.
Saya keluar dari band!
Saya hanya berpura-pura.
Jake! Semua orang!
Kita bisa mengalahkan Tuan Pintu -
bersama.
[BERTEMPAT SECARA RITIMIS]
♪ Semuanya ♪
♪ Permen karet ♪
♪ Aku sangat bodoh ♪
♪ Aku seharusnya memberitahumu ♪
♪ Yang hilang ♪
♪ Adalah sepotong rambutmu ♪
♪ Sekarang hilang ♪
♪ Hilang selamanya ♪
♪ Tapi kurasa, apa bedanya kalau aku baru ♪
♪ Baru saja kalian semua ada di sana? ♪
♪ Oh ♪
♪ Aku baru saja mengajak kalian semua bersamaku, temanku ♪
♪ Jika Anda bahkan teman saya ♪
Kamu suka ini?
Inilah yang hilang.
Kebenaran!
Am What am Ito you? ♪
♪ Apakah saya lelucon, kesatria Anda, atau saudara Anda? ♪
♪ Apakah kamu meremehkanku karena aku lebih muda? ♪
♪ Apa menurutmu aku tidak mengerti? ♪
♪ Aku hanya ingin kita bersama dan bermain sebagai band ♪
♪ Tadi malam adalah yang paling menyenangkan yang pernah kualami ♪
♪ Bahkan suka saat kalian berdua marah
satu sama lain ♪
♪ Oh ♪
♪ Kamu aaa-adalah teman baikku di dunia ♪
♪ Itu ri-ii-ight ♪
♪ Aku sedang berbicara tentang kalian berdua, gadis ♪
♪ Dan kamu, Jake ♪
♪ Aku ingin menyanyikan lagu untukmu ♪
♪ Dan aku menolak membuatnya palsu ♪
♪ Apa arti diriku bagimu? ♪
♪ Apakah aku seorang ... ♪
KEDUA: ♪ Lelucon, kesatria, atau saudara laki-laki Anda? ♪
♪ Apa arti diriku bagimu? ♪
♪ Apakah kamu meremehkanku karena aku lebih muda? ♪
♪ Apa menurutmu aku tidak mengerti? ♪
♪ Aku hanya ingin kita bersama dan bermain sebagai band ♪
♪ Aku akan lupa kalau aku kehilangan sebagian rambutmu ♪
♪ Aku akan mengingat pasta yang kita bagi ♪
♪ Di sana ♪
♪ Ah, ah ♪
KEDUA: ♪ Kamu aaa-are ♪
♪ Teman baikku di dunia ♪
♪ Kamu aaa-are ♪
KEDUA: ♪ Itu ri-ii-ight ♪
♪ Aku sedang berbicara tentang kalian berdua, gadis ♪
♪ Dan kamu, Jake ♪
♪ Aku akan menyanyikan lagu untukmu ♪
♪ Dan aku menolak membuatnya palsu ♪
KEDUA: ♪ Ahh, ahh ♪
♪ Jangan salah ♪
♪ Aku akan menyanyikan lagu yang terasa begitu nyata ♪
♪ Ini akan membuat lantai ini hancur ♪
Hmm-hmm-hmm.
Hmm-hmm.
[MUNCHES SPITS]
Hmm?
Hmm-hmm-hmm.
Sudah berakhir, Tuan Laci.
Jadi, serahkan barang kita!
Hmm-hmm, hmm-hmm.
Hmm-hmm-hmm.
Hmm-hmm-hmm-hmm.
Hmm?
Apa yang dia coba katakan?
Saya benar-benar mengerti.
Dia mungkin telah mencuri harta kita ...
Tetapi dengan melakukan itu, dia menunjukkan kepada kita ...
bahwa harta karun sebenarnya adalah persahabatan.
Hmm-hmm-hmm!
Hmm-hmm! Hmm-hmm-hmm!
Hmm!
Baik.
Inilah kunci rambut Bubblegum yang sangat Anda cintai.
Oh kamu!
Ah iya.
Dan ini kosong Jakey.
Ini pengontrol Anda, Beemo.
Yippie-ki-yi-yay!
Marceline, ini baju batumu.
Hei, bukan itu -
Itu milikku!
Itu milikku.
Anda menyimpan kemeja yang saya berikan kepada Anda?
Ya.
Itu, uh, sangat berarti bagiku.
Tapi Anda tidak pernah memakainya.
Bung, saya memakainya sepanjang waktu -
sebagai piyama.
Tunggu.
Jika itu kemeja Bubblegum, apa yang hilang, Marceline?
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar!
Anda tidak memiliki apa-apa.
Anda hanya ingin bergaul dengan kami.
Tidak, saya tidak melakukannya!
Tidak mungkin. Anda tertangkap.
Saya menemukan Anda.
[TERTAWA]
[TUMBUH]
Uhhhh!
Aku akan membunuhmu!
[TERTAWA]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪