Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Ricardio Si Pria Hati
Hei, wajah kentut!
Lepaskan Putri Bubblegum!
Lawan yang bodoh.
Whoa!
Oh, mataku.
Hah?
Hei, lce King!
Kuyakin kau tidak pernah mencium putri.
Aku akan menciumnya.
Aku akan!
Diam.
Kau baru saja mencium pantat Jake.
Apa?
Ugggggggh!
Jamnya adalah milikmu,
tapi harinya akan menjadi milikku!
Sama sepertimu, Putri...
Milikku!
Hanya omong kosong.
Terima kasih telah menyelamatkan lagi, boys.
Sama-sama, Putri.
Uh...
Aku akan mengadakan kalian pesta.
Datanglah ke Candy Kingdom malam ini!
Pesta!
Whoo-hoo!
Burung bangau kertas itu untuk Putri Bubblegum?
Aku hanya berpikir aku harus memberinya hadiah...
sebagai balasan karena telah
mengadakan pesta untuk kita.
Heh, kuyakin kau berharap menjadi pantatku.
Apa?
Aku yakin kau mau seperti pantatku,
karena itu Putri, kau tahu--
Tidak, tunggu.
Aku yakin kau mau seperti lce King...
dan Putri yang adalah pantatku.
- Apa?
- Hmmm.
Oh!
Aku yakin kau menginginkan Bubblegum
akan menciummu juga.
Seperti lce King dan pantatku!
Itu konyol!
Ah...
Hah? Rrr!
Apa yang lucu?
Hei, semuanya.
Finn dan Jake sudah datang!
Siapa yang siap berpesta?
- Apa yang semua orang tertawakan?
- Sstt!
Tenang, semuanya.
Gaya pijat ini disebut...
"Pijatan Teman Terbaik."
Ya, ampun!
Karena itu hanya bisa dilakukan antarteman.
Ini sudah disetujui.
Oh, astaga.
Tenangkan dirimu, Lumpy Space Princess.
Hyah!
Oh, aku merasa baikan!
- Siapa pria itu?
- Ha ha!
Selamat malam, para pesta undangan.
Senang melihat kalian gembira.
Putri Bubblegum!
Putri, aku ingin berterima kasih untuk--
Ya, ampun!
PB, kau harus bertemu pria super lucu ini.
- Kau akan menyukainya.
- Uh...
Ini...
O-oh, astaga.
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Ricardio.
Ricardio siap melayani Anda.
Aku sudah menunggumu sepanjang malam, Putri.
Aku dengar anda terkesan dengan teknologi kuno.
Pernahkah anda menggunakan laser balbaflonic...
untuk menyelaraskan celah hybernautilus...
dalam formasi boobatron plasmordial?
Whoa!
Tidak, aku belum pernah!
Kau ingin melanjutkan percakapan ini di lantai dansa?
Dengan senang hati, Putri.
Kenapa Putri tidak mengundangku untuk berdansa?
Jika kau ingin berdansa, pergilah berdansa.
Tapi sekarang dia sedang menari dengannya.
Oh, aku merasa... aneh!
Eh, sepertinya kau sedang berhadapan...
dengan beberapa emosi baru yang tidak kau mengerti.
Seperti cemburu.
Blaarrrgg!
Dengar, Bung, tinggal pergi ke sana
dan turun ke lantai dansa!
Lapisan plasmordial...
sepenuhnya adalah babalons independen.
- Bersandar!
- Wow!
Itu artinya Babalon akan berfluktuasi...
dengan piranha nanosfer.
- Benar.
- Ugh!
Mereka sedang berbicara tentang sains, man.
Aku tidak bisa bersaing dengan itu.
Lakukan tarian sains.
Ingat, kan?
Seperti ini.
Kau pikir itu akan berhasil?
Ya! Mungkin.
Lakukan, Bung, kau seorang profesional!
Tarian sains!
- ...berdekatan dengan...
- Tarian sains!
Hei, Putri, kau mau meluangkan waktu denganku?
Permisi, Putri.
Aku permisi dulu.
Oh. Uh, baiklah.
Finn! Ada apa denganmu?
Aku sedang belajar tentang Zanoits!
Oh, aku... tahu Zanoits.
Mereka yang terbaik!
Zanoits membunuh ratusan ribu plantoid dalam setahun.
Oh, tidak!
Bukan plantoid!
Plantoid menghasilkan mellotoxin.
Mellotoxin membunuh Zanoits!
Jadi, apakah Zanoits...
adalah sesuatu yang baik?
Kau hanya cemburu pada Ricardio.
Tidak, aku tidak!
Aku hanya tidak suka cara dia berbicara denganmu.
- Itu membuatku merasa aneh.
- Itu cemburu, sayang.
Aku tidak cemburu!
Aku aneh!
Woof!
Man, ini akan buruk!
Hei, Finn, kau harus membantuku...
membunuh monster kacang di bar.
Tidak bisa menunggu!
Wow, Bung.
Tadi itu apa?
Ugh! Aku tidak tahu.
Aku sedang mencoba memperingatkannya, tapi...
tapi dia memutarbalikkan kata-kataku...
Ya, wanita itu membingungkan, man.
- Bubblegum terlalu super pintar.
- Aku tahu.
Dan aku tidak bisa menangani perasaan aneh
tentang Ricardio.
Kupikir dia...
penjahat.
Kenapa?
Apa karena wajahnya yang berbentuk dan dramatis?
Bukan!
Aku bisa merasakannya di perutku.
Dia akan melakukan sesuatu yang jahat.
Mungkin apa yang kau rasakan adalah
persaingan romantis.
- Aku akan membuktikan dia penjahat!
- Bagaimana?
Pengintaian.
Dia datang!
Mereka sedang berbicara.
Biar kulihat.
Aku bisa membaca bibir mereka.
"Hei, pendek, seharusnya kau mengupil kemudian kentut."
"Anda terlihat seperti baguette merah muda besar."
Serius, Jake!
Ini adalah hidup dan mati!
Benarkah?
Jangan salah paham.
Aku sedang berusaha mengintai
dan memata-matai orang ini,
tapi bagaimana jika dia bukan penjahat?
Bagaimana jika dia hanya terlihat jahat?
Beberapa orang terlihat jahat tapi super baik.
Aku harus percaya pada perasaanku.
Dia bergerak.
Ikuti dia.
Aku melihatnya.
Dia memegang tali dan pergi ke tempat sampah.
Dia menghancurkan botol.
Dan berpura-pura sedang menusuk seseorang.
Jadi... dia sedang mendaur ulang?
Atau apa?
Kupikir pemikiranmu sedikit naif, Jake.
Astaga!
Dia... dia bersama lce King!
Mereka meneriakkan sesuatu.
Ricardio melemparnya ke tempat sampah...
dan melarikan diri!
Jadi, aku benar!
Dia orang baik,
yang dikutuk terlihat mencurigakan.
Kau dan aku, perut.
Bersama selamanya, menyelesaikan
kejahatan dan bersatu-padu.
Tidak mungkin!
Ini membuktikan bahwa dia adalah penjahat super.
Lebih kuat dari pada penjahat rendahan,
seperti lce King.
Perutmu bilang dia jahat.
Perutku mengatakan dia baik.
Mengapa tidak menaruh keberanian kita bersama.
Dan akhiri perseteruan yang funky ini?
Kalau begitu, kita akhiri ini.
Kita hadapi Ricardio secara langsung...
dan buktikan bahwa dia jahat.
Atau baik.
Oof!
Jadi, apa yang sedang kau lakukan, Ricardio?
- Apakah kau jahat?
- Atau baik dengan wajah jahat?
Itu bukan urusan kalian.
Keamanan Putri Bubblegum adalah urusanku.
Ya, kami hanya ingin tahu
apakah kau jahat atau tidak.
- Oh, ya?
- Iya.
Oh, ya?
Yeah, ya.
Menjauhlah dari Putri Bubblegum dengan semua itu!
Sekarang rencanaku hampir selesai,
tidak mungkin kau bisa menghentikanku.
Aku bisa menghentikanmu jika aku menginginkannya!
- Oh, ya?
- ya!
Oh, ya?
Ya!
Yahh!
Apa yang terjadi di sini?
- Putri?
- Ricardio?
Ya?
Aku baik-baik saja, Putri.
Finn, kenapa kau melakukannya?
Dia akan menyakitimu dengan tali dan botol itu!
Ini untuk laser balbaflonic kami.
Bukan salahnya, Putri.
Aku mungkin terlihat sedikit mengancam.
Finn, seharusnya tidak memukul orang jenius.
Kau tahu betapa rapuhnya mereka.
Kau harus berhenti dengan urusan
cemburu ini.
- Tapi...
- Ayo, Ricardio.
Aku akan memperban dan memberikanmu permen.
Dia membenciku sekarang.
Aku benar-benar salah tentang Ricardio.
Tidak, Finn, kau tidak salah.
Dia memang jahat!
Ice King, apa yang kau tahu tentang ini?
Katakan padaku, atau aku akan melakukan sesuatu!
Tahan, Finn.
lce King terlihat seperti rusak.
Aku tidak peduli.
Aku hanya peduli dengan Ricardio.
Tapi... kondisiku yang lemah ini...
berhubungan dengannya.
Saat itu aku sedang mencoba mantra...
yang bisa memberiku kontrol penuh...
atas hati Putri Bubblegum.
Tapi aku mengacaukan semuanya...
dan hilang kesadaran.
Dia berencana untuk mencabut
hati Putri Bubblegum...
dan menjadikannya istri.
Tanpa hatiku, aku menjadi lemah.
Ehh!
Tapi aku berhasil pergi ke Candy Kingdom...
untuk mencarinya.
Di gang kecil, aku memohon padanya
untuk kembali padaku...
dan tinggalkan putri.
Tapi kemudian dia melemparku ke tempat sampah...
dan meninggalkanku agar mati.
Hentikan... Ricardio.
- Gah!
- Ayo, Jake!
Kita harus menyelamatkan Putri!
- Putri Bubblegum!
- Putri!
Finn! Jake!
Kau benar selama ini, Finn.
Sekarang aku akan mengeluarkan
hati Putri Bubblegum...
dan bercumbu dengannya.
Tidak jika aku menyelamatkannya.
Whoa!
Satu langkah lagi,
dan aku akan menghilangkan hatinya.
Finn, aku merasa seperti
idiot karena telah meragukanmu.
Dia begitu menarik.
Tapi pengetahuannya tentang plantoid
sebenarnya cukup lemah.
Tutup mulutmu, Putri!
Aku akan menciumi hati itu!
Dia akan menjadi istriku!
Kenapa kau tidak menikah dengan
seseorang yang seukuran denganmu?
- Misalnya, kakiku!
- Hah?
- Dan tinjuku!
- Argh! Ugh!
Berhenti! Hentikan!
Itu hatiku, kau bagian dari...
lce King.
Haruskah kita... biarkan dia
membawa hatinya kembali?
Dia... jahat.
Aku tidak mau melihat pria tua mati...
di karpet Putri Bubblegum, man.
- Oh, ya.
- Tunggu, tunggu!
Datanglah pada Ayah.
- Ya, ini dia.
- Tidak!
Kau suka itu, kan?
Sampai jumpa...
nanti.
Aku merasa... luar biasa!
Dan sekarang aku telah menyelamatkan Putri,
dia akan menikah denganku
dan hidup di puriku setiap hari.
- Tidak, dia tidak akan!
- Yeah, tidak, aku tidak akan!
Ya, kau akan melakukannya.
- Yah!
- Oof!
Yah, mungkin tidak hari ini
atau besok...
tapi hari lain!
Hari la... Oh!
Ugh! Ugh! Duh!
Terima kasih lagi karena telah menyelamatkanku...
lagi.
Tidak usah sungkan.
Sekarang Ricardio sudah pergi,
kau tidak perlu...
cemburu pada orang lagi.
Aku tidak pernah cemburu.
Cium aku, Finn!
Maksudku, "Cium aku, Finn!"
Apa aku melakukannya dengan benar, Jake?
Tidak!