[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[CRICKETS CHIRPING]
Hampir selesai.
Mmm. Oh Boy.
Berapa cheezy lembut untuk deezy Anda?
Sedikit? Banyak?
Lembaran logam! Tidak ada!
Tapi Anda dulu suka keju yang lembut.
Saya tidak ingin membicarakannya.
[ANGIN BERTIUP]
[MOAN BERCEPAT]
- Apa itu tadi? - Mungkin burung hantu.
Mmm.
Mm-mmm -
[SPITS] Hantu!
[MOANING]
Doo, ini hanya Putri Hantu.
Hei, GP!
[MOANS]
Dia aneh, ya?
[AIR WHOOSHES]
[NAPAS KECIL]
Bagaimana kabarmu?
[MOANING]
Apakah Anda menghantui kami?
[ETHEREALLY] Ya-ss.
Oh baiklah.
[MOANS]
Nah, bisakah kamu menghentikannya?
Maaf.
Hanya saja aku ditakdirkan
untuk menghantui pesawat fana ini.
Oh. Mari kita dengar lebih banyak tentang itu, sayang.
Sampai saya menemukan penyebab kematian saya,
jiwaku tidak bisa naik ke dunia mati ke-50.
Tetapi sebagai hantu, saya tidak memiliki ingatan tentang kehidupan fana saya ...
dan tidak tahu bagaimana saya mati.
[Terengah-engah]
Ini kasus kejahatan!
Wah! Mundur, keponakan!
Kami tidak tahu bahwa dia "moidered."
Tepat sekali!
Kami bahkan tidak tahu bagaimana dia "moidered."
Tapi aku detektif rebus
itu akan memecahkan kasusmu terbuka lebar.
Oh! Kedengarannya bagus!
Lewat sini, Tuan-tuan.
Wah.
Lingkungan Anda adalah ... uh ...
sangat damai.
Itu tempat lahir keputusasaan saya.
Benar, benar.
Nah, inilah saya.
Petunjuk pertama kami!
"Fee-may-ale."
Ini awal yang bagus, tapi kami butuh lebih.
Jake, saatnya menginterogasi para tetangga.
Kami akan melakukannya dengan gaya "polisi baik, polisi jahat".
Saya sebut "polisi jahat"!
Aww!
Yo, hantu! Yo, yo!
Yo, bangun, bodoh!
I, I, I, I, I, I, I, I, I!
Apa?!
Yo, hantu, apa yang kamu ketahui tentang wanita itu
dimakamkan di sebelahmu? - Apa maksudmu dia?
Dia sudah di sini lebih lama dari hampir semua orang!
Dia benar! [SOBBING]
Dan jangan berpikir saya tidak melihat apa yang Anda lakukan, Putri Hantu.
Apa?
Menyelinap di malam hari,
menakutkan mengintip, menghantui setiap saat -
Karena Anda tidak dapat menangani masalah Anda!
[$ OBS]
[TERIKAK JAHAT]
PRIA: Biarkan dia, Boilbee!
A-aat ?!
Seorang putri pantas mendapat empati - bukan sass Anda.
Ohhh! Ahh!
[GRUMBLING]
Minggir, Clarence.
Beberapa dari kita masih ingin merasakan, Anda tahu -
daya tarik kehidupan [GULPS] yang vital,
energi getar yang menghubungkan
semua makhluk hidup dan tidak hidup.
Nyah! Saya tidak suka kata-kata Anda!
Nyah!
Saya Ghost Princess.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya? Saya merasa seperti kita punya.
Saya tidak berpikir begitu, Nyonya, tapi saya terhormat.
Apa yang kamu ketahui tentang
Ghosty P mulai melakukan pembunuhan?
Maaf. Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak bisa membayangkan ada orang yang akan menyakiti seseorang
seindah ini. [TERSERING]
Wah. Halus.
Apakah Anda mencoba melihat ke sana?
Di sanalah hantu néer-do-well berkumpul.
Baik. Ne'er-do-wellers.
Ayo lakukan ini, Jake!
Anda tinggal dan makan puff keju.
[KEDUA GULP, TERTAWA]
Ya ampun. Lihat tempat ini.
Semuanya bertingkat.
Ya, tidak heran di sinilah tujuan para néer-do-well
saat mereka deezy.
Aku rasa hantu ini akan jadi
lebih sulit untuk diguncang daripada Boilbee.
Ya. Nah, bersiaplah,
Karena bisnis ini akan menyingkirkannya.
Pria keren! Hei, bisakah aku menjadi "polisi jahat" sekarang?
Tidak.
Baik. Mari kita periksa orang ini.
- JAKE: Apa isinya? - FINN: "Beberapa Donkus."
Bangun, Donkus! Kami punya pertanyaan!
Kalah!
Waktunya bernyanyi, ya kenari!
[DENGKUR]
Bam! Yah!
Apa yang kamu ketahui tentang Putri Hantu, ya ?!
Serahkan, Dungus!
Hei, bung, santai saja.
Anda melakukan pekerjaan Anda, lakukan pekerjaan saya!
[GROWLING] Ceritakan apa yang kamu tahu, punk!
[SUARA NORMAL] Aduh. Apa ini?
Pisau yang rusak.
Apakah ini pisaumu, bro?
Katakan padaku!
Jake - "polisi yang baik"!
JAKE: Oh, benar.
Tenanglah, "polisi jahat"!
Tidak! Aah!
Hantu ini tidak ada di rumah!
[PANTING]
Nah, Anda beruntung pasangan saya ada di sini ... sobat.
- Dia tidak layak, kawan. - Hmph!
Hantu ini mengira aku sedang bermain.
Mereka pikir itu semua pertandingan besar.
Tapi tahukah Anda? Anda tahu apa yang akan saya lakukan?
Apa?
Aku akan menjungkirbalikkan game ini
[ECHOES]
PUTRI HANTU: Jadi, kamu juga benar-benar tidak tahu bagaimana kamu mati?
CLARENCE: Tentu saja tidak. Dua, tolong.
Dan kita mungkin tidak akan pernah tahu.
Tapi tidak apa-apa, karena sekarang, pada saat ini,
Saya merasa sangat manis, Anda tahu?
Saya merasakan manis juga saat ini.
- Itu bagus, Putri Hantu.
Saya senang kita bisa merasakan hal ini bersama
dalam menghadapi ketidakpastian.
Tuan dan nyonya!
Pusat penjangkauan komunitas-hantu dan ghostdatescom
sekarang ... Gelombang Roh!
[CHEERS AND APPLAUSE]
[UP-TEMPO JAZZ MUSIC PLAYS]
Lebih indah dari yang bisa kubayangkan.
Apakah Anda berbicara tentang Gelombang Roh?
Saya berbicara tentang Anda, Putri.
Ya-aaaaaaaaah!
Hantu! Kamu hantu! Keluar! Rah!
[TERENGAH-ENGAH]
Saya pikir tempat ini ditinggalkan, man.
Mereka hanya bersembunyi karena mereka tahu mereka bersalah!
HANTU PRIA: Yo! Yo! Itu kuburanku!
Mengapa Anda pesolek mencemari tempat kami?
[LEMAH] Kami ... pikir
kamu ... bersembunyi.
Sobat, kami berada di pertunjukan Gelombang Roh.
Bunuh orang bodoh ini!
SEMUA: [GROWLING]
Ayo, bu!
CLARENCE: Tahan! Orang-orang ini bersamaku.
A'ight, Clarence, tapi hanya karena itu sekali
ketika saya melakukan hal itu secara tidak sengaja
dan kamu keren tentang itu.
Ini hari keberuntunganmu, bajingan.
Wah! Terima kasih, Clarence!
Yo, maaf kami belum menyelesaikan kasusnya.
Tidak apa-apa, Finn.
Saya membatalkan penyelidikan.
Apa? Mengapa'?
Saya tidak merasa tersiksa lagi sekarang karena saya bersama Clarence.
Oh benarkah? Itu - itu keren.
Sulit untuk dijelaskan,
tapi sepertinya kita sudah saling kenal.
Saya merasakannya juga.
Jiwa kita harus terjalin dalam roda waktu kosmik.
Bagus.
Ayo pergi ke mausoleum pribadiku,
dimana kita bisa ... pribadi.
Yuck.
PUTRI HANTU: Terima kasih atas bantuan Anda!
A'ight! [SIGHS]
Ah, man.
Saya ingin memecahkan kasus ini, Anda tahu?
Lihat sisi baiknya, kawan.
Kami menjarah semua barang rampasan kuburan yang manis ini!
Ka-ching!
Jake! Anda menjarah ?! Itu buruk, bung!
Anda seharusnya menjadi "polisi yang baik."
Ups. Saya tidak tahu itu salah.
Ayolah. Mari kita kembalikan semua ini.
- Apa?! Semua itu?! - Ya, Jake.
Hah.
Belati ini bertuliskan, "Renee." - Apa itu?
Saya kira nama asli Some Donkus adalah ...
"Re-eeeeeeeee-nce!"
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Sulit untuk dijelaskan,
tapi sepertinya kita sudah saling kenal.
Apakah ini pisaumu, bro?
Hantu ini tidak ada di rumah!
Ada apa, Bung?
[GROWLING] Kita harus menggali sang putri.
[DENGKUR]
Lihat! Maaf.
Lihat itu!
"Clarence." Clarence adalah "Beberapa Donkus"!
Beberapa Putri Hantu Donkus yang bermain ski!
[DOORS SLAM] - JAKE: Berhenti!
Clarence adalah pembunuhnya!
[Terengah-engah]
[GRUNTS]
CLARENCE: Prajurit Putri, serahkan kerajaanmu!
Tidak pernah - bahkan tidak untukmu, sayangku!
[METAL CLANKING]
Unh!
Clarence, I... ahh...
Cintaku!
Tidaaaaaaaaak!
[SOBBING]
Saya melakukannya?
Aku memaafkanmu, Clarence.
Pegang tanganku!
Naik bersamaku ke dunia mati ke-50!
Saya tidak bisa! Jiwaku terjebak!
Aku harus tahu hovv ldied!
Oh, glob!
Hidupku seperti kentut.
Wah, tunggu sebentar. Katakan itu lagi.
Hidupku seperti kentut!
Aku mengenalmu, bung - dari Squeezy Mart!
Hah? Uh, Squeezy Mart?
Saya mulai mengingat.
Saya adalah orang yang hancur.
[GRAN]
Lebih.
Saya pikir Anda sudah cukup, man.
Saya tidak peduli. Hidupku seperti kentut.
Hah?
Hidupku seperti kentut!
[GLUGGING]
Hei! Hei, hentikan itu!
Penangkapan warga!
[GLUGGING CONTINUES]
Hei, hati-hati!
[BOOMS]
Jadi, itulah mengapa Anda tidak suka keju yang lembut.
PUTRI HANTU: Clarence!
CLARENCE: Putri Hantu!
[MEROKOK]
[KERONCONGAN]
Selamat, kalian anak-anak!
[LAUGHS] Ya!
- Selamat tinggal! - Terimakasih untuk semuanya!
- Terimakasih untuk semuanya. - Selamat tinggal.
[MEROKOK]
[FIREWORKS EXPLODING]
Anda yakin Anda siap untuk ini, man?
Ya. Beri aku salah satu dari mereka anjing cheesy, man.
[GULPS]
Semuanya hilang?
Biarku lihat. Gerakkan lidah Anda ke kiri ...
Bleh bleh.
- ... dan benar. - Bleh.
Aku bangga padamu, sobat - sangat bangga.
[BURPS]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪