Jake, jika aku mengalahkanmu,
Anda harus memanggil saya "sensei"
selama sebulan.
Sepakat.
Hai kawan.
'Sup, Turtle Princess?
Ugh! Ugh! Ugh! Argh!
Ugh! Ugh! Ugh!
Lepaskan aku,
Steven!
Yah!
Anda juga, Chad!
Hey gadis.
Membawakanmu
pai buah kecil.
Hebat.
Bagaimana kabarmu di sini?
Turtle Princess,
orang-orang di luar sini
tidak akan meninggalkanku sendiri!
Pasti menyenangkan.
Tidak, itu mengerikan.
Mereka hanya menginginkan saya
untuk benjolan saya.
Benjolan ini tidak untuk dijual,
Billy!
Ugh!
Apakah Anda tidak muak dengan pria yang
mengejar benjolan kura-kura Anda?
Sebenarnya, saya tidak pernah
bisa mengerjakan T-Lumps saya.
Saya hanya tahu
apa yang saya baca di buku.
Hei, kamu harus menulis buku yang
memberitahuku bagaimana melakukannya.
Oh, gumpalan saya.
Turtle Princess,
aku selalu menginginkannya
menulis buku sampah
untuk wanita!
Hyah!
Mundur dariku, Ricky!
Ya, semua orang perlu tahu
bahwa saat saya mengerjakan gumpalan ini,
tidak ada orang yang kebal
terhadap pengaruh mereka.
Bola Jake mendarat di
sini, Beemo!
Lsp, Finn akan sempurna
sebagai subjek uji
untuk studi lump Anda.
Yay! Saya menang!
Tunduk pada sensei Anda.
Ah!
Anda harus menyamar
dan lakukan ilmu pengetahuan Anda
padanya.
Buktikan pada dunia bahwa bahkan
seorang ksatria putih seperti Finn
tidak cocok untuk kekuatan
benjolan Anda.
Saya akan melakukannya -
untuk dunia!
Dan untukmu, gadis.
Oh, gadis!
Hari pertama - dalam perjalanan ke tempat Finn
dan Jake.
Catatan samping -
Saya terlihat segar sampai mati
dengan gaun
dan dompet baruku .
Mm. Mm. Mm.
Halo?
Hei, Jake.
Apakah Finn ada di rumah?
Ohh!
'Sup, Lsp?
Oh, hei. Saya menjawab iklan yang Anda keluarkan
untuk "Sekretaris Petualangan."
Apa?
Ugh! Tahan. Saya akan mendapatkannya.
Tahan. Di bawah sana.
Oke tunggu. Saya mendapatkannya.
Ini dia.
"Ingin -
Petualangan Sekretaris."
Baunya seperti pai buah.
Senang sekali Anda
ingin menjadi sekretaris kami,
tapi kita tidak membutuhkannya.
Bung, lihat dia.
Mmm. Oh, gumpal.
Ya, itu menyedihkan.
Ayolah.
Kami harus membantunya.
Ah.
Baiklah, Lsp, masuklah.
Hebat.
Benar-benar wawancara yang sempurna.
Aku akan membutuhkan
meja sekretaris.
Rah!
Saya kelaparan!
Apa untuk makan malam?!
Oh. Uh ...
kami punya beberapa ...
blueberry.
Jake memiliki rasa asin.
Yuck.
Sepertinya saya harus menghancurkan
ular kobra ini
untuk mendapatkan
makan malam yang lebih baik .
Hei, Finn.
Ada yang lebih enak untuk dimakan?
Oh, keren -
spageti tua.
Aku akan memanaskannya.
Bab satu - "Gotcha."
Tidur yang nyenyak.
Sampai jumpa besok pagi.
Selamat malam kalian!
Finn bahkan lebih dikuasai
oleh benjolan saya daripada yang saya kira.
Saya kira pada akhirnya,
itu semua tentang benjolan.
Hey gadis. Hei -
Hey gadis.
Oh, Turtle Princess, buku
ini luar biasa!
Oh, bagus, gadis.
Saya tidak sabar untuk membacanya.
Terima kasih, gadis.
- Selamat malam, gadis.
Hah? Apa itu?
'Sup, Lsp?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami membawa
batu - batu ini dalam sebuah petualangan
sampai ke pegunungan misteri.
Oh, nuh-uh!
Saya tidak akan membawa batu!
Tidak apa-apa.
Jake bisa membawanya.
Ya.
Ugh! Baik.
Sama-sama, Finn.
Ugh!
Lenganku tidak dimaksudkan untuk membawa
begitu banyak batu, kalian.
Ayo, Lsp.
Kau bisa melakukannya.
Ugggggh!
Hey gadis. Hei -
Turtle Princess,
kamu tidak bisa memanggilku.
Kau akan meledakkan penyamaranku!
Selamat pagi, Nak.
Apakah Anda akan marah kepada saya
jika saya bertanya kepada Billy,
burung nasar itu yang sedang
merayumu?
Saya pikir dia lucu, dan ...
Hei, Lsp, goyangkan kaki.
Tidak bisa bicara sekarang, Nak.
Loch of Phantom.
Putri Bubblegum berkata
bebatuan itu akan menunjukkan kepada kita
jalan yang aman.
Ini terlalu membosankan
untuk buku saya.
Oh! Tali bahuku!
Oh, jus jeruk saya
keluar!
Ha! Gotch--
huh?
Jake. "Kerploop!"
"Kerploop."
Tidak ... mengerti?
Baiklah!
Ughhh!
Tempat ini sangat buruk, Finn!
Kami bisa menemuimu kembali
di rumah pohon nanti,
jika kamu mau.
Cahaya aneh itu.
Hei, Finn!
Finn, bajuku tergelincir!
Hah?
Dengar, Lsp, kita harus
hati-hati.
Whooooo!
Gaunku!
- Tidak, Lsp! Itu tidak aman!
- Aaah! Jangan lihat!
He-eeeey!
Oh.
Hei, Fi-ii-nn.
Dia terjebak di sana!
Kita harus menerobos
tembok ini!
Aku tahu kamu tidak bisa
menolakku, Finn.
Oh, benjolan.
Saya mengambilnya terlalu jauh.
Benjolan kuatku telah mengubah
Finn menjadi monster yang mengerikan!
Pergi, Finn!
Aah! Tidak!
Aaaaaaaaaaaaaah!
Hyah!
Aah! A-aku tidak bisa melihat!
Aah!
Itu sangat gila!
Apa yang baru saja terjadi?!
Oh.
Um, Bubblegum mengirim kami
dalam sebuah misi
untuk menghancurkan
cermin terkutuk ini .
Hal-hal jahat terjadi
saat Anda memeriksanya.
Oh, glob.
Saya harus melihat,
karena saya terlihat sangat baik.
Lsp, kamu tidak butuh cermin
untuk tahu kamu kelihatan cantik.
Kamu cantik
di dalam.
Seperti ...
otakmu dan sebagainya.
Terima kasih telah mengatakan hal itu.
Dan untuk menyelamatkanku
dari cermin itu.
Itu cukup bagus.
Oke, waktunya menulis.
Akan membuat ini ...
sampah.
Turtle Princess akan menjadi semua ...
"Ya ampun!
Buku terlaris nomor satu! "
Heh heh. Ya.
Apa yang dia lakukan di luar sana?
Terkadang,
setelah berpetualang,
dia suka duduk di luar
dan berpikir.
Hey gadis. Hei -
- Halo?
- Hey gadis.
Apakah Anda hampir selesai
dengan buku Anda?
Oh!
Saya sedang mengerjakannya.
Saya telah melakukan banyak
penelitian.
Apakah Finn menjadi korban
benjolan Anda?
Um ... ya.
Bagus! Segera bawa naskah Anda
.
Klik!
Ya ... buku
tentang betapa aku seksi
dan Finn hanya ingin -
dia sangat ... seksi.
Spaghetti tua.
"Kerploop."
Kamu cantik
di dalam.
Finn memiliki benjolan terpanas,
tapi benjolannya ada
di dalam.
Aaaargh!
Dia hebat!
Uh ... bye, Lsp.
Ini bukan tentang apa yang Anda katakan
.
Aku tahu. Saya -
Aku menyukainya!
Oh, gumpalan saya!
Finn, Anda mungkin
bertanya-tanya
tempat saya berada
selama beberapa jam terakhir.
Oh. Ya.
Ya, saya punya.
Finn, aku tidak pernah menjadi
sekretarismu, Finn.
Saya sedang menulis buku
tentang bagaimana Anda adalah
budak benjolan saya
Karena aku sangat seksi, Finn!
Oh. Baik.
Tapi kaulah
yang seksi, Finn!
Wow. Uh ... terima kasih!
Tidak terima kasih.
Lsp, Anda memakai
sampah untuk pakaian!
Kena kau.
Aah!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪