[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Ahh.
[mengunyah]
[terkekeh pelan]
Selamat pagi, Putri Sarapan.
[mendengus]
Mmm!
[bersenandung]
Oh.
Hah?!
Kak, berikan aku teleponnya.
[panggilan]
[dering]
Oh, hei, Finn.
Saya punya situasi Raja Es lain di sini.
Oh ya?
Itu bagus.
Terima kasih.
[membanting! ]
TEMUKAN: Ice King!
Berapa kali kami memperingatkan Anda
tentang menggunakan ramuan cinta?
Itu sebabnya saya menggunakan madu.
Man, siapa yang peduli jika itu sayang?
Lagipula kamu bau.
[tertawa]
Ya, kamu sangat bau,
Aku akan menghukummu selama seminggu.
Apa?! Kamu tidak boleh melakukan itu!
Anda dihukum selama dua minggu!
Tiga minggu.
Oh, bentak!
Mengapa?! Saya tidak melakukan apapun!
Empat minggu?
[erangan]
Baik!
Tapi aku hanya akan melakukannya selama seminggu!
Itu hanya membekukanmu selama empat minggu.
Oh, dang!
[menghela napas]
Baik.
Ada apa dengan tanda perdamaian ?!
Oh. Tidak, A-aku hanya mencoba menunjukkannya padamu
berapa minggu yang kamu punya.
Keluar dari sini, pantat gelembung!
[geraman]
[keduanya tertawa]
Hebat.
ICE KING: Aaaaaaaaaaah!
Ini sangat tidak adil!
Merekalah yang harus dihukum, bukan aku!
Ooh!
Aku sangat marah sehingga aku bisa memukul mereka!
Kalau saja aku bisa memukul mereka tanpa meninggalkan kastil.
[denting! denting! denting! denting! ]
"MEMUKUL...
PRIA..."
Ooh!
Sempurna.
"Sayang, Tuan Scorcher.
Saya ingin Anda memukul dua orang.
Ngomong-ngomong, nama yang rapi.
Sayang, Raja Es. "
[tertawa] Aah!
Wah, kamu cepat!
Dan diam.
ICE KING: Dan sangat pandai dalam keheningan yang dramatis.
Saya suka itu.
Baiklah! Jadi, bagaimana kita melakukannya?
Uh, kita berjabat tangan, atau - aah!
[suara mendesing! ]
Oh-ho!
Dokumen.
"Finn dan Jake."
[suara mendesing! ]
[merasa! ]
[tertawa]
Suara mendesing!
Aha. Itu dia.
Hah? Apa yang dilakukannya?
Apa ...
Saya menyewa pembunuh bayaran, bukan petugas pemadam kebakaran!
[erangan]
Bung, Anda melihat karya saya datang bersama, bukan?
Pukulan saya.
Nah, taruh daging di sana.
Hah. Jenis daging apa itu?
Itu daging Manusia Daging.
Apakah menurutmu itu menyakitkan Meat Man
ketika dia memberi kita dagingnya?
Saya tidak tahu. Saya tidak bisa membaca pikirannya.
Phoo-ooooooo!
Tidak-oooooooo!
Kalian, saya -
Menurut Anda apa artinya "membumi" ?!
Itu sia-sia, bung!
Oh bagus!
Sekarang lihat apa yang Anda lakukan pada teman saya ?!
Jadi bantu aku, Ice King!
Oke oke. Ghal!
[suara mendesing! ]
Tidak apa-apa, sobat.
Kita bisa membuat yang lain.
Sheesh, pria Scorcher ini punya
beberapa ide aneh tentang memukul.
Hei, ini dia.
Apa itu? Saya sudah menandatangani itu.
[memukul! ]
Saya pikir saya menyuruh Anda untuk memukul mereka,
jangan membakarnya hidup-hidup, dasar bodoh!
Untuk!
Ini hampir seperti Anda ingin membunuh mereka!
ICE MAN: Beruntung bagi mereka, saya menghentikan apinya.
Anda tahu apa yang terjadi ketika Anda dibakar hidup-hidup ?!
Bola matamu meledak! Blah!
Hei, apa?
[keduanya mendengkur]
Pukul, pukul.
Meninju.
Rainicorn, jangan makan dia.
[mendengkur]
[merasa! ]
[mengi]
[terengah]
Angin es, bertiup!
Blo-oooooow!
Blo-oooooooow!
JAKE: Manusia Daging ...
[mendengkur]
Manusia Daging, maafkan saya, Manusia Daging.
Aku-aku tidak bermaksud begitu, man.
[mendengkur]
Finn dan Jake, aku hanya mimpi!
Saya tidak pernah di sini.
Oke, tuan, Anda benar-benar mencoba kesabaran saya!
Seberapa jelas saya bisa ?!
Yang saya ingin Anda lakukan hanyalah memukul mereka -
di bahu, atau sesuatu.
[mendengus]
Apakah kamu mendengarkan?
Oh, saya mengerti.
Ini gandakan gemuknya untuk tidak membunuh Finn dan Jake.
[suara mendesing! ]
[terkekeh gugup]
Anda mencoba untuk mendesak saya, Scorcher?
Baik. Saya akan memainkan game ini.
Bagaimana dengan hadiah ini untuk buku catatan Anda?
♪ Aku ingin hidup, hidup, hidup ♪
Tidak-oooooo!
Hah. Baik.
Bagaimana dengan anak-anak nakal ini -
kacamata x-ray night vision
untuk saat Anda memiliki tamu wanita?
Ah! Ayolah!
ICE KING: Setidaknya renegosiasi target!
Anda dapat menghancurkan putri paling favorit saya.
Bagaimana dengan Lumpy Space Princess?
[suara mendesing! ]
Putri Hantu?
Aku bahkan tidak bisa menggendongnya dengan sarung tangan cintaku.
Aw, astaga!
Uh ...
[suara mendesing! ] Hah.
Oh!
Kram kaki AA, di kakiku!
Ow ow!
O-Oh, ini sangat memalukan.
Aku akan segera kembali.
Aduh! Aduh!
[menghela napas]
Pikirkan, sayang. Ayolah.
Ah!
Baiklah, mari kita serang pembunuh bayaran, kan?
Pasti ada -
Ah!
"Blastronaut - solusi # 1 untuk semua masalah pembunuh bayaran."
Astaga! $ 99,95 ?!
Itu gila!
[klik mouse]
"Scor ... cher."
[bip]
[ledakan! ]
[pertengkaran! pertengkaran! pertengkaran! ]
Manis!
[suara mendesing! ledakan! ]
Tidak!
Kembalilah, kamu wussy!
Ooh, itu aneh.
[suara mendesing! ]
Apa itu temanmu, atau apa?
[terkekeh gugup]
Lihat! Seorang supermodel!
Lihat! Papan hover!
Lihat! Kiamat!
Seseorang tertabrak boingloings.
Pukul di boingloings!
ICE KING: Boingloings! Boingloings!
Seseorang tertabrak di dalamnya.
Damai!
[cra-aaaa-ck! ]
Oh!
Freakin 'pantat! Pantat, pantat, pantat!
Hei, Finn, apa kamu sudah bangun?
[Menguap] Saya mencoba.
Saya bermimpi tentang Manusia Daging.
Oh ya?
Saya pikir saya akan berhenti makan Manusia Daging.
Aah! Oh!
Anda dihukum!
Aku tahu, tapi diam!
[menyeruput]
[menghela napas]
[erangan]
Baik.
Saya menyewa seorang pria untuk membunuh Anda secara tidak sengaja.
KEDUA: Apa ?!
Saya pikir dia hanya akan memukul Anda di usus
dan membuatmu memuntahkan makan siangmu.
Nah, saya membekukannya dalam es,
tapi saya pikir dia bebas sekarang,
Karena dia terbuat dari api ...
atau dia memerintahkan tembakan, mungkin?
Kerja bagus. Kerja bagus, Raja Es.
[ledakan! ]
Oh, hidupku!
Aah!
Hyah!
Ayolah! Mari kita pergi dari sini!
[merasa! ]
Jake, lakukan sesuatu! Dia semakin dekat!
Yah!
Lebih cepat, bung!
[ panting ]
Oof!
[keduanya mendengus]
[erangan]
[gedebuk! ]
Anda hidup?
Uh, kurasa begitu.
Wah! Hampir saja!
[terkekeh]
[gedebuk! gedebuk! gedebuk! ]
Uh, hei, teman-teman?
Kurasa kubah es ini tidak akan bertahan lama.
Apa yang kita lakukan?
Hmm.
Mm-hmm. Hm.
Ooh! Mengerti! Aku akan membunuh kalian.
Hei, aku akan membunuhmu!
Tidak, tunggu sebentar, kalian berdua!
Aku tidak akan membunuhmu.
Saya hanya akan menurunkan suhu tubuh Anda
jadi kamu tampak mati.
Dan setelah kita membodohi orang bodoh di luar itu,
Aku akan menghangatkanmu - bagus seperti baru.
Tidak mungkin, bung!
Anda sudah cukup mengacaukan barang!
Anda mungkin akan membunuh kami juga!
Ya! Kami tidak mempercayai Anda!
Pertengkaran!
[keduanya berteriak]
Anda akan berterima kasih kepada saya nanti.
Berhenti!
Waktu habis!
Anda tidak perlu melakukan ini lagi!
Lihat! Mereka sudah mati!
Aku bunuh mereka sendiri!
Mati, mati, mati!
Mereka sudah mati. Tidak ada pulsa.
[menggeram pelan]
Jadi, uh, sepertinya kamu bisa pulang sekarang.
[suara mendesing! ] Aah!
Oh ya. T-tentu saja.
Sana.
[suara mendesing! ]
Oh, senang semuanya sudah berakhir.
[bersiul]
[mendengus]
[menghela napas]
ICE KING: Hei, semuanya, coba tebak.
Anda membumi ... di bawah pantat saya!
[tertawa]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!