(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(kicau)
(tombol keyboard berdenting) (berkicau) Ugh! Saya tercakup dalam newbs.
(mendengus) (gitar dimainkan dengan lembut) (berbicara bahasa korea)
- (erangan) Aku merasa lapar. - Hmm? Oh ya!
- Itu sangat menarik. - Kim Kil Whan.
Rrrrraahh! Bu, kapan kita akan makan ?! Aku jadi gila!
(Berbicara bahasa Korea) Serius, ibu, ayah sudah terlambat tiga jam dengan makanan!
Anda diam, junior! Anda tahu ayah adalah juru masak yang hebat.
Viola, kapan terakhir kali kamu mendengar dari ayah?
Oh, kamu tahu. Ayah adalah ... Distractible.
- (tertawa) "Distractible!" - Ya, aku cinta ayah dan segalanya,
- tapi dia hanya pernah bertemu saya dua kali. - Charlie, Viola, Tv, Jake Jr, Kim Kil Whan.
(Berbicara bahasa korea) (terengah-engah) (tertawa) Whoo!
- Whoo! Whoo-hoo! - Ya ya ya! Kami sangat terlambat!
Selamat ulang tahun, anak anjing! Oke, jadi, memadamkannya di sana ... Aku tidak ingat
membawakan kalian hadiah ulang tahun, tapi aku memang membawa makan siang! Ini salad makaroni.
- Ayah, kamu cantik! - Ayah! Kami punya bisnis baru untuk didiskusikan.
- Selamat ulang tahun, Kim Kil Whan! - Ulang tahun adalah bisnis lama.
Wah, rapi. Um, baiklah, bagaimana kabarmu, Nak?
"Sesuatu"? "Benda" telah berpindah tangan. (terkekeh)
- Saya mengerti. - Ayah, ketika saya mengatakan bahwa hal-hal telah berpindah tangan, maksud saya
katakan bahwa hal-hal yang sebelumnya Anda klaim kepemilikannya telah ditransfer dari tangan Anda
- ke tanganku, dalam ... Aku membeli rumah pohonmu. - Apa?!
Apa ... akta rumah pohonmu. Bagaimana ... diperoleh melalui perdagangan legal.
Dari siapa ... pemilik akta sebelumnya, Marceline the Vampire Queen.
Sebagai gantinya untuk satu bass gila. (bass solo)
- Ketika ... efektif segera. - Tapi, Nak, kenapa?
Kami akan bertemu di properti.
(erangan) Maaf saya terlambat. Baik. Jadi, sebagai pemegang akta ini
rumah pohon, saya sekarang tuan tanah Anda. Hal pertama yang akan saya lakukan
- Yang harus dilakukan adalah menilai ruang harta karun Anda. - Tapi, Nak, aku adalah ayahmu
Apa yang akan dikatakan ibumu, melakukan ini pada pip-popmu yang malang!
Saya minta maaf, ayah. Perbuatan tidak berdarah.
Oke, Nak, bersiaplah untuk terpana oleh semua harta karun ini ...
Oh ya! Kami menghabiskan semuanya. Yang tersisa hanyalah ini
foto vintage yang saya dapatkan di pasar loak. Mereka menarik!
Pakan. Baiklah, jadi, kurasa ini adalah apartemen yang bisa kalian berdua beli.
Itu sebuah tangga. (ponsel berdering)
Ya? Ya. Kirim mereka ke sini. Maaf soal itu.
(Membersihkan tenggorokan) Bagaimanapun, seperti yang Anda lihat, keindahan ini menawarkan langsung pertama dan
akses lantai dua, keahlian luar biasa, dan lain-lain. I. .. Misalkan Anda akrab.
- Ya, Finn? - Ya, kapan kita mendapatkan rumah kita kembali?
Apa? (mengetuk pintu) Permisi.
(pintu terbuka) Selamat siang. Ya, begini.
Saya punya 37 unit yang tersedia untuk ditampilkan di gedung ini,
jadi kami ingin melakukannya dengan benar.
Tolong, masuklah. Ini dia. Apakah itu semuanya? Bagus!
Silakan naik ke atas, dan kami akan memulai tur.
Dan, kalian berdua, silakan dan anggap rumah sendiri.
Sewa jatuh tempo pada tanggal 1. Tidak ada tamu yang menginap.
Oh, dan siram sekali setelah Anda boom-boom tetapi sebelum Anda mulai menggunakan TP,
dan kemudian sekali lagi di tengah menggunakan TP jika Anda akan menggunakan banyak.
Ini ... lebih mudah di pipa. Oke, hubungi saya jika Anda membutuhkan saya. (rintihan)
(menghela napas) Hei, Finn, aku sangat menyesal tentang ini.
- Entah bagaimana, aku merasa itu salahku. - Nah, bung!
Benar-benar tidak terlalu buruk. Mari kita tidur malam ini.
- Kamu akan tidur seperti itu? - Ya bung. Itu sulit. Saya anak yang tangguh.
(menghela napas) Aku berjanji akan mengerjakan ini ... (jeritan)
Wah, tapi senang bisa kembali ke rumah, eh, Tuan B.?
(terkekeh) Ya. Saya tidak sabar untuk mencuci pantat saya yang kotor dan gemuk.
Ugh! (jeritan) (penyewa mendengkur)
Oh, oh, astaga! Oh! Oh, nak, cepatlah. Ya, dia ada di dalam apartemenku sekarang.
- Oh, aku sangat takut. - Hei, sobat, kamu baik-baik saja?
- Glob, sekarang ada dua! - Saya hanya merasa jika kita sabar,
semua ini akan beres sendiri sebelum Anda menyadarinya. (sirene meratap)
(tertawa) Lihat, bung? Bantuan sedang dalam perjalanan.
(pintu dibanting) Man, bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya bahkan tidak tahu apa yang terjadi, di sini. Maksudku, seperti, apa sih perbuatan itu?
Kenapa dia bisa membeli rumah kita padahal itu rumah kita dan
Marceline memberikannya kepada kami dan kami tinggal di sana? Dan sekarang kita ditangkap?
- Ini gila! Ini gila! - Man, apa kau tidak tahu?
- Hukum tidak dibuat untuk membantu kucing bersahaja seperti kita. - Mereka tidak?
Nah, bung! Mendengarkan. Di sini, di planet kita, di masa lalu ... Kembali ke masa lalu yang sebenarnya.
Itu hanya setiap orang untuk dirinya sendiri, scrooblin 'dan scroblin' untuk hal-hal yang baik,
lembah paling hijau, dan garuk-garuk. Dan pria terkuat dan paling kejam
mendapatkan barang terbaik. Mereka mendapatkan lembah hijau dan seperti, "Anda semua,
Kalian semua akan terkena goresan pasir. "Dan saat itulah mereka membuat hukum, Anda tahu.
Begitu orang kuat mengerti bagaimana mereka menyukainya, mereka berkata, "Ini adil sekarang.
Ini hukumnya. "Begitu mereka menang, mereka mengubah aturan.
- Whoa, seperti Kim Kil Whan. - Hei, kabar baik, teman.
Jaminanmu sudah dibayar. Kamu bebas pergi. (tertawa)
- Itu luar biasa! - Yeah! Hebat! - Ya, benar-benar "luar biasa."
Hei, Kim Kil Whan! Ah, sobat, aku tahu kau akan datang.
(terkekeh) Ayah dan anak laki-laki. Itu adalah sup kental yang nyata.
- (terkekeh) Apa ini? - Ini adalah tagihan untuk jaminan yang baru saja kubayar.
Oh! Anda benar-benar di dalamnya, ini ayah.
Sudah waktunya bagi Anda untuk menjadi nyata. Cari pekerjaan. Tidak ada lagi game.
Ayolah, Nak, biarkan aku melakukan ... Lah bla bla ...
- (menghela napas) Man, di mana kesalahan saya? - Saya tidak tahu, tapi saya tidak mencoba
untuk tidur di tangga lagi, jadi mari kita mengumpulkan banyak scroot bersama
dan membeli kembali rumah kita. Kemudian kalian berdua bisa membahasnya nanti.
Ya kamu benar. Jadi, mau merampok bank atau apa?
Sebenarnya, saya berpikir mungkin Kim Kil Whan benar.
- Mungkin kita harus mendapatkan pekerjaan atau apa. - Oh ya. Ya.
Oh, tidak, tunggu! Saya baru ingat saya mengubur satu ton emas di halaman depan!
- Iya! - Oh, ya, ya, tentu saja. Hewan peliharaan kecil diperbolehkan dengan sebuah
- deposit tambahan. - (gonggongan) Luar biasa.
- (Finn tertawa di kejauhan) Awas! - Permisi.
- Hampir mendapatkannya. (berdehem) - Hei, Nak! Saya senang Anda ada di sini.
Kabar buruk ya gores! Kami membeli kembali rumah kami!
- Oh ya? Dengan apa? - Dengan ini! - Yeah!
Oh begitu. Dengan emas yang Anda gali dari halaman saya, yang karenanya menjadi milik saya.
Sekarang, karena saya punya pekerjaan, saya harus pergi. Ciao!
- Dan isi lubang itu. - Aku akan jujur ​​di sini.
- Anakmu jingle-blaster real-time. - Saya tahu saya tahu.
Kim Kil Whan adalah flim-flammer yang sangat nyaring, dan tidak apa-apa, kurasa,
tetapi mengapa, mengapa, dia melakukan ini pada pip-plop-plop-nya?
Oh tunggu! Anda tahu, seperti, mungkin dia
punya masalah rahasia yang tidak bisa dia ceritakan, seperti dengan preman massa ... Seperti, seperti judi
- hutang atau sesuatu. - Oh, itu dia! Kamu benar!
Jika kita membantunya keluar dari kemacetan rahasianya, dia tidak akan membutuhkan uang kita lagi.
Lihat, ini dia sekarang. Ayo, mari kita ikuti dia ke gerombolan preman!
Kamu yakin ini benar, Jake? Saya belum pernah melihat tempat ini sebelumnya.
- Sepertinya dongeng. - Ya, man, hidungnya tahu.
Aku menciumnya pergi ke sana ... Dan kemudian aku menciumnya pergi ke sana.
Wah! Kim Kil Whan kaya, seperti wow, seperti, halo, apa?
Tetapi jika dia tidak membutuhkan uang kita, apa yang dia butuhkan?
Lempar kerikil ke kaca untuk menarik perhatiannya.
- Hei, Nak! - Ayah? Apa yang kamu lakukan di sini? Bukankah kamu seharusnya sedang bekerja?
- Ya, ya, ya, tidak. Saya bahkan tidak pernah mencari pekerjaan. - Betulkah?
Aku sedang berpikir tentang kamu membeli rumah pohon kami. Saya menemukan bahwa Anda tidak
butuh uang kami, jadi mungkin Anda akan mempertimbangkan tawaran balasan saya ... Cinta ayah!
Aku mencintaimu, aku mencintaimu, aku mencintaimu, aku mencintaimu, aku mencintaimu, aku mencintaimu,
Aku cinta kamu, aku cinta kamu, aku cinta kamu. Ayo, buka! Itu seekor ocarina.
- Aku membuatnya untukmu. - Oh!
Setiap kali Anda memainkannya, Anda akan teringat akan kecintaan Anda.
Terimakasih ayah.
(menarik napas dalam) Ya, itu tidak berlubang. Saya membuat lubang dengan ujung belakang pensil.
(menghela napas) Kurasa aku bisa menerima ocarina sebagai perdagangan legal.
Rumah pohon itu milikmu, ayah.
- Baik. Jaga dirimu, ayah. Saya akan menelepon. - Aku akan menelepon! Oke, selamat tinggal, ayah.
- Nanti nak! Ya! - Ya, baiklah! Daddin '!
- Sayang, bagaimana hasilnya? - Eh, baiklah, kurasa.
Saya tidak tahu. Dia masih menjalani kehidupan seorang anak.
Maksudku, itu pilihannya, tapi aku benar-benar berpikir
jika dia mendapat pekerjaan dan pindah dari rumah pohon itu,
- itu bisa membuat dia terbakar. - Ah, maaf, permen.
Tidak, saya pikir saya salah tentang ayah. Saya pikir dia baik.