Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
"ARTI KEHIDUPAN"
Hai, man.
Apa yang lucu?
Oh, kau tahu, ambil saja...
...sampah mentega ini ke dalam rumah.
Bung, itu tidak lucu.
Agh!
Aw! Tipuan mentega!
Aku tidak percaya.
Aku tidak melihatnya!
Heh!
Ya, aku jenius.
Kau telah menyinggung
kehormatanku, Pak,
karenanya, kau telah membangunkan
iblis jahil...
...yang tertidur di lubangku!
Iblis akan datang padamu,
makhluk fana.
Dia akan mengerjaimu dengan sungguh-sungguh.
Terserah.
Aku akan tidur siang seharian.
Benar, pecundang!
Pergilah tidur!
Karena ketika kau bangun,
iblis jahil akan mendatangimu!
Aw, man!
Tidak ada yang lebih hebat daripada melempar
sekantung besar mentega pada seseorang!
Pikir!
Apa ada... lelucon yang lebih hebat...
daripada mentega?
Jawab aku, buku.
Apa yang lebih hebat daripada mentega?
Seekor unicorn...
Pemburu harta karun...
Sebuah kapal perang...
Kue pai...
Seorang gadis muda yang sedang jatuh cin--
Tunggu!
Buku, kembali!
Itu dia!
Aku akan melempari Jake dengan kue pai selamanya!
♪ Aku akan menciptakan sebuah robot pelempar kue pai. ♪
♪ Lemparan tiada akhir dari kue pa-aa-ai. ♪
♪ Untuk Jake si wajah je-ee-lek. ♪
♪ Dan dia tidak akan tahu apa yang menghantamnya. ♪
♪ Karena kue pai ti--ii--daak...
...ti--ii--daak... akan... berakhir ♪
Waktunya melempar kue pai tiada akhir!
Ayolah, bung!
Nyalakan!
Kenapa ini tidak berfungsi?!
Aku tidak pernah membuat lelucon...
...yang lebih baik dari kantong sampah
penuh mentega milik Jake.
Aduh!
Astaga!
Dia bicara!
Wow cow chow!
Salam, Pencipta.
Oh, whoa! Hai, man!
Namaku NEPTR,
kependekkan dari...
"never-ending-pie-throwing robot."
(=Robot pelempar-kue-pai-tiada-akhir)
Oh, sempurna.
Kau persis seperti robot
yang sedang berusaha aku buat.
Pencipta, aku sedang bersemangat untuk memulai...
pembuatan dan pelemparan kue pai selamanya.
Tapi komponen paiku...
tidak berfungsi.
Dan lampu ovenku tidak menyala.
Dan alas tank milikku tidak bergerak!
Ini hanya menggelincir!
Kenapa, Pencipta?
Apakah menyenangkan melihatku kesusahan?
NEPTR, jangan katakan hal seperti itu.
Dengar, aku tahu kita baru saja bertemu,
dan kau mungkin telah melalui...
...banyak hal saat ini,
tapi aku sangat menyukaimu, NEPTR.
Dan aku tidak akan beristirahat
sampai kau berfungsi dengan benar...
...dan melempari kue pai ke wajah sahabatku.
Bersama, kita akan mengerjai Jake.
Aku akan selalu mencintaimu, Pencipta.
Aku tahu kau akan begitu, NEPTR.
Sekarang, yang kita butuhkan adalah
lebih banyak kekuatan petir...
...supaya kau bisa beroperasi pada kapasitas penuh.
Dan kupikir aku tahu orang bodoh mana...
...yang bisa memberi kita petir.
Ooh!
Ada tumpukan gula yang indah!
Bukan, NEPTR.
Kami menyebutnya "salju."
Salju?
Apa kalian sengaja membenturkanku ke gunung?
Ya!
Catat, NEPTR.
Orang-orang ini adalah orang jahil kelas A.
Kalian tunggulah di sini, berjaga supaya kami bisa kabur.
Ya, tentu.
Melarikan diri, ya.
Tentu saja.
Kami akan mengawasi punggungmu.
Aku mendapatkan dompetnya.
Ayo menyelinap saja...
...sampai kita menemukan simpanan petirnya.
Tapi, Pencipta, bukankah menerobos itu salah?
Tidak, kita hanya melakukan lelucon
dan masuk ke dalam, yang mana luar biasa.
Menyelinap...
Kita menyelinap.
Sst, NEPTR!
- Menyelinap...
- Shh!
Menyelinap...
NEPTR, kau akan membuat kita tertangkap!
- Menyelinap!
- Apa itu kau, sayang?
Bagaimana harimu di tempat kerja?
Sangat buruk!
Bagaimana bisa aku berpisah...
darimu, Ice King?
Lihat, Gunter,
itulah yang akan terjadi
jika aku benar-benar punya istri.
- Kwek!
- Waktunya bermain!
Bunuh katak! Bunuh katak!
Ah, ayolah!
Oh, dia tepat di depanmu!
Ke bawah!
Wanita bodoh! Bunuh itu!
Pencipta, jika kita tertangkap,
aku ingin kau tahu...
...aku akan selalu menyayangimu.
Shh!
Kau sudah mengatakan itu padaku.
Dan kita tidak akan ketahuan.
Kita akan membuatmu berfungsi
supaya kita bisa mengerjai Jake.
Dia bisa bangun kapan saja!
Aku mungkin bangun setiap saat!
Nah, aku masih tertidur.
Oh, tidak!
Katak itu menembakkan rudal sihir pada sayangku!
Cepat, mumpung dia sedang teralihkan.
Oh, ayolah!
Keluar dari--
Menyingkir!
Kwek!
Permainan ini curang!
Hah?!
Lihat apa yang kau lakukan, Gunter!
Kita selamat, NEPTR.
Kau sedang apa?
Kau mulai membuatku marah.
Kwek! Kwek!
Ini seperti kau mencoba untuk memperingatkanku,
memperingatkanku tentang--
Aku tidak tahu--
penyusup atau apalah.
Mungkin dia sedang mengintai ruangan ini...
...hanya saja dia berada pada titik butaku.
Hentikan itu!
Apa yang kita lakukan, Pencipta?
Kita akan mengerjainya,
NEPTR, bersiaplah.
Kau sedang melihat tubuh gemukmu, Gunter.
Lihatlah lengan-lengan ini.
Gemuk, gemuk, gemuk.
Ayah sedikit berlemak.
Oh, kau tidak akan pernah mendapatkan
pasangan pesta prom...
...dengan semua lemak di wajahmu, tahu.
Oh! Dingin!
Serangan langit-langit yang meleleh!
Pencipta, kau telah menunjukkan padaku
betapa bahagianya mengerjai seseorang.
Aku tidak sabar untuk melempar kue pai
tiada akhir di wajah Jake.
Langit-langit ini benar-benar licin.
- Wah!
- Kwek! Kwek!
Apa itu tadi?
Aaaaaaah!
Bahaya! Bahaya!
Astaga!
- Bahaya! Bahaya!
- Hah? Penyelundup!
Mungkin seorang putri cantik,
seperti dalam puisiku.
Wah!
Kita harus cepat menemukan petir itu--
Pencipta! Petir!
Itu pintu berbentuk petir!
Dan kita akan menghancurkannya!
Tunggu, NEPTR.
Aku punya rencana.
Wah!
Itu rencana yang bagus.
Nah, itu bukan rencanaku.
Kita hanya beruntung.
Apakah itu tiket menuju
pertunjukan senjata, Pencipta?
Mm-hmm.
Kau akan berfungsi sempurna,
seperti yang kujanjikan.
Wah, Ice-o-pede!
Ohh!
Finn?!
Ugh!
Kenapa bukan seorang putri?!
Ice-o-pede, serang!
Ice-o-pede, tidak! Aah!
Ayo ambil beberapa petir
dan keluar dari sini!
Habisi dia, Peliharaan semi-setiaku!
Wah! Aah!
Jangan serang seseorang yang tidak bersalah!
NEPTR, ti-da-aa-ak!
Ti-da-aa-ak!
Oh, ya.
Itulah yang kita inginkan.
NEPTR berfungsi sempurna!
Yay!
Ha ha ha!
NEPTR! Ya!
Hancurkan dia!
Hancurkan dia seperti kau menghancurkanku.
Pencipta?
NEPTR, painya! pai!
Oh, benar.
Aw, ayo!
Apa yang ada di pai itu?
Hanya boysenberi.
Dan racun.
NEPTR bertindak aneh.
Cepat, Finn! Melompat!
Wah!
Kalian menangkapku.
Sesuatu tentang robot yang pernah coba kubunuh...
...membuatku sangat rindu.
Terima kasih, kawan.
Sumpah darahmu terpenuhi.
Yay! Menuju mesosfer!
Akhirnya, kami bisa mati!
Aku dalam masalah, Pencipta.
Masalah tiba-tiba ingin
mengumpulkan para putri.
NEPTR, itu sesuatu yang berat.
Tapi, kuatkan dirimu!
Kita akan segera mengerjai Jake!
Uh huh, baiklah.
Satu... dua...
Tiga!
- Lari, NEPTR!
- Ooooh!
Hah! Hah! Hah!
- Zap!
- Aw, man.
Aku datang untuk mengambil anakku.
- Anakmu?!
- Datanglah pada pappy, nak.
Aku tidak akan menyerangmu,
kecuali diprovokasi.
Dia bukan anakmu!
Jika ada apa-apa, dia anakku!
Berkat kekuatankulah dia dapat
mengaktifkan kekuatan penuhnya.
Ooh!
Ketika petirku menyambarmu...
...kau berarti menjadi...
...bagian dari diriku.
Dia ingin bersama denganku, Finn!
Tidak mungkin! NEPTR ingin membantuku
untuk mengerjai Jake!
Aku rusak.
Aku sedang menciptakan cinta untuk
Tuan Putri dan sebagai alat lelucon.
Jangan khawatir, nak.
Aku akan menunjukkan padamu
kehidupan yang pantas kau jalani.
Tidak! NEPTR!
Wh-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-oa!
Yes!
Sekarang kita masuk zona imajinasiku,
izinkan aku untuk menggoyahkanmu dengan ini!
Para Putri!
Sebagai putraku, kau akan meneruskan tradisi...
...untuk menangkap para wanita.
Ceritakan lagi, pappy.
Tidak, NEPTR!
Aku ingin seorang putra yang dapat
melakukan sesuatu lebih baik daripada aku...
...seseorang yang memberhasilkan sesuatu...
...yang telah gagal olehku.
Kau bisa berpasangan dengan robot putri!
Bisakah aku tetap melakukan kejahilan
dengan Finn setelahnya?
Tidak!
Aku akan menunjukkan padamu apa yang akan terjadi
jika kau bergaul dengan Finn!
Tenaga maksimal untuk NEPTR!
Ha ha.
Ya, aku suka lelucon Finn!
Ti-da-aa-ak!
Jangan bercanda, nak.
Siapa yang kau pilih?!
Ayo, NEPTR.
Pilih aku, teman.
Pilih kejahilan.
Aku...
eh, aku memilih...
lce King!
Apa?!
Kau bercanda!
Dia telah membuat keputusan.
Rasakan itu, cengeng.
Aku belum selesai.
Aku memilih Ice King untuk dijahili.
Apa?!
Agh! Wajahku!
Aku yang menciptakanmu,
dan aku bisa mengembalikanmu!
- Tidak akan!
- Unh!
Tidur yang nyenyak, pappy,
di zona imajinasimu yang
penuh dengan putri cantik.
Kau ingin mengerjai Jake?
Itulah sebabnya aku diciptakan.
Oke, kita pergi!
Jake! Bangun!
Ah, hei, bung-- Aah!
Matahari akan segera terbenam.
Haruskah kita menangkap putri sekarang, pappy?
Tidak, ayo tetap di sini
sedikit lebih lama, nak.
Aku mencintaimu selamanya, pappy.
Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
DO NOT REUPLOAD SUBTITLE AND DON'T TAKE THE CREDIT.