Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
[terengah-engah] Marceline, nOoooo!
Jangan biarkan siapa pun membaca buku harian saya!
Bakar mereka, Finn! Mereka memalukan--
[berteriak]
Dan kemudian dia berkata, "baik."
Itulah kisah bagaimana saya bertemu ayahmu.
Bisakah saya bermain sekarang?
Tidak, Marceline, sayang.
Ini waktunya tidur siang.
Tapi saya tidak ingin tidur.
Mimpiku aneh.
Semua mimpi itu aneh.
Tapi, bu, mimpiku we-ee-ird.
[Terkekeh]
Sayang, sesuatu yang aneh mungkin sesuatu yang familiar
dilihat dari sudut yang berbeda.
Dan itu tidak menakutkan, bukan?
Ayo pergi ke taman
Anda akan menemukan sesuatu yang menunggu
keduanya: tepat di sana di mana Anda meninggalkannya
terbang terbalik
ketika Anda akhirnya menemukannya
Anda akan melihat bagaimana itu memudar
bagian bawah lebih ringan
saat Anda memutarnya
semuanya tetap tepat di tempat Anda meninggalkannya
Simon: Halo, Marci.
Saya tidak tahu apakah Anda pernah mendengar pesan ini.
Saya takut pikiran saya bukan lagi milik saya.
Awasi aku
sampai saya dapat menemukan jalan keluar dari labirin ini di otak saya
dan mendapatkan kembali kewarasanku.
Dan mungkin, Betty, putri saya -
mungkin kamu akan mencintaiku lagi.
[Menghela napas] Tolong cintai aku lagi, Betty!
[Menangis]
Oke bye.
[Kamera hancur] [Menghela napas]
Hei, Simon.
Aku, eh, selesai mengemasi perlengkapanmu.
Jadi, bolehkah saya memiliki rekaman saya sekarang?
Apa? Tidak.
Ini pribadi, konyol.
Ini dia. Nyaman seperti serangga.
Yang benar saja, Simon. Tolong jangan pergi.
Aku harus melindungimu.
Bagaimana Anda bisa melindungi saya jika Anda tidak ada di sini?
Aku akan mengatur agar seseorang datang menjagamu.
Saya akan memastikan dia tidak pergi.
Kumohon, Simon, aku bisa membantumu dengan ini.
Ya. Mungkin suatu hari Anda akan melakukannya.
Tapi sampai saat itu, Anda harus tetap berani, Marceline saya yang tak kenal takut.
Aduh!
Kamu melihat? Aku harus pergi sekarang.
Selamat tinggal, Marci.
Tunggu! Tidak! Tunggu!
Ohh!
Simon!
[Angin menderu]
[Geraman]
[Terengah-engah] Gah, ew.
[Tertawa gila]
Oke, saya tahu Anda di sini.
[Tertawa terus]
Peek-a-pop! [Tertawa]
Kebodohan!
[Tertawa]
Anda menemukan saya, Marceline!
Sekarang kamu adalah itu.
Kami tidak sedang bermain, bodoh.
Anda adalah iblis penghisap darah yang jahat.
Saya mencoba untuk membunuh Anda.
Hei, kamu ingin melihat sesuatu yang lucu?
[Tarik napas dalam-dalam]
Saya terlihat seperti pantat.
Pbht!
Ohh!
[Tertawa]
[ Batuk ]
Hah? [Mengendus]
[Tertawa gila]
Oh. Keren.
Musik manis di telingaku.
[Drama bass]
Ayolah, roti kecil.
Berbalik saja.
Ugh, hewan bodoh.
Apa ?!
Oh! Maafkan saya!
Baiklah, tunggu sebentar.
Ini dia.
Lihat? Tidak masalah.
[Berteriak]
Tidak, Nak!
Anda tidak perlu takut pada saya!
Aku orang yang sangat baik.
[Percakapan tidak jelas]
Kawan, Kawan, Kawan, Kawan, Kawan,
guys, guys, guys, guys, guys, guys!
Hah? Hah? Hah? Hah?
Ada ... Ohh, hoo ... Vampir!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Iya. Saya melihatnya sangat dekat.
Itu terlihat seperti seorang gadis, tetapi memiliki taring seperti ...
[Menggerutu]
Semuanya, siapkan senjatamu.
Jangan khawatir. Kami akan siap untuk itu.
[Burung bersuara]
Ohh!
[Terengah] Hei.
[Semua terkesiap]
Tidak, tidak, I-itu keren. Aku ada di pihakmu.
[Whimpers]
Pergi, vampir.
Saya di bawah sinar matahari. Aku bukan vampir yang bisa membalik!
[Semua berteriak]
[Menghela napas]
Mm? Mm?
Apa itu?
Oh, Anda ingin dua roti tua memainkan lagu itu.
Tolong jangan putar lagunya.
Tidak, anak itu benar.
Sebagai manusia, itu tugas kita untuk menceritakan dongeng,
untuk menyanyikan lagu.
Seni harus bertahan.
Coretan di China
tidak pernah menjadi masalah sebelumnya
siapa peduli?
Saat Anda menendang jaket Anda
saat Anda masuk melalui pintu
tidak ada yang melotot
tetapi terkadang hal-hal berubah
dan tidak ada yang selamat
semua tangan, lihat ke bawah
ada perubahan dalam status quo-oo
akan membutuhkan semua bantuan yang bisa kita dapatkan
[batuk]
[Geraman]
[Meniru gitar]
Anda ingin saya bermain lebih banyak?
Two bread tom: Ya, tolong.
Konsensusnya adalah bahwa perlindungan Anda lebih baik.
Menurut pendatang baru kami
hidup lebih dari sekedar bertahan hidup
dan kita mungkin saja menjalani kehidupan yang baik
[bermain bass]
Hmm?
Oh, man, schwabl,
Kuharap tidak ada anak vampir kecil
menyelinap di belakangku.
Serangan vampir!
Oh tidak!
Ugh! Saya mati.
[ Jam sibuk ]
Ini serius, Marceline.
Bagaimana jika saya adalah seorang vampir?
Anda membutuhkan topi binatang.
Sepertinya proyeknya akan berjalan, ya?
[Foghorn blares] Waaaah!
[Marceline bersiul]
Hei, Marceline! Marceline!
Dua roti tom, bagaimana kabarmu?
Oh, bagus sekali. Saya makan hoagie untuk makan siang.
Dan lebih baik lagi, perbaikan kapal hampir selesai.
Kita harus siap berlayar satu atau dua hari lagi.
Oh, itu sangat bagus.
Tapi dengar, saya sudah bersih
hampir semua vampir yang tersisa.
Dalam satu atau dua minggu lagi, Anda bahkan tidak perlu pergi.
Ya, Marceline!
Oh, Marci, kau anak yang manis dan aneh.
Tapi bukan hanya vampir atau para oozer
atau mereka pelangi yang tampak lapar.
Pembacaan atmosfer terbaru adalah pisang.
Sesuatu yang besar akan datang.
Dan itu akan mengubah semua ini.
Tidak, kami akan melakukan yang terbaik untuk keluar dari benua ini sama sekali.
Hei, kamu juga harus ikut.
Bagaimanapun, Anda adalah salah satu dari kami.
[Bel berbunyi]
Mereka disini! Mereka disini!
Aah! Dia menggigit topiku!
Pergi ke kapal!
[Vampir menggerutu]
[Terkekeh]
Ya ampun. Ya ampun.
Itu tidak bisa dipercaya, man.
[Tertawa jahat]
Nah, Anda punya saya.
Apa yang memberikannya? Sepatu botnya?
Aah!
Marceline!
Whoa, whoa, whoa!
Halo, hierophant!
Mengapa Anda tidak bisa membiarkan kami memakan manusia?
Anda, seperti, mengacaukan tatanan alam.
Ini waktu kita.
Ini waktuku.
Dan begitu saya mempertaruhkan dan meningkatkan kekuatan pengubah bentuk Anda,
Saya akan menjadi tak terhentikan.
Dia punya!
[Gasps] Apa ?!
[Tertawa]
Saya mendapatkan kekuatan penyembuhan diri bulan lalu,
dari beberapa vamp dengan kepala seperti sekop taman.
Jadi, Anda telah membunuh adik bulan.
Lihat dirimu.
Anda hanya seorang hapa iblis punk,
buta terhadap harga yang harus Anda bayar untuk kekuatan seperti itu.
[Sebagai Drakula] Bla! Saya tidak peduli!
Baik.
Ah! Tunjukan dirimu!
Wah-wah.
[Teguk]
[Tertawa jahat]
Ka-ching!
[Terengah]
Ya ampun.
Hei, Marceline, biarkan aku "kapak" kamu sesuatu.
[Tertawa] Anda mengerti?
Anda harus pergi, tom.
Oh, menurutku tidak seburuk itu.
Anda harus pergi sekarang!
Aah.
Dia di sini.
Dia yang terburuk dari semuanya - raja vampir.
[Berteriak]
Apa?
Marceline, kamu belum mati! Whoo!
Obat PB. Ini pasti berhasil!
Saya bukan vampir.
Juga, lepaskan aku, tolong.
Saya bukan pembunuh!
Oke, tapi tunggu, jika dia bukan vampir,
lalu apa yang menguras sapi kita?
[Groans]
Aah!
Temukan?
Ya ampun.
Kuharap Finn tidak tersedot darah
setelah saya stres-pingsan.
Siapa ini?
[Mellow musik diputar]
[Mendesis]
undefined
pesta ini sangat gila!