- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
- [Alarm berdengung] - [Berdengung berhenti]
Brr! Dingin sekali di sini!
Wah! Saya kehilangan banyak berat badan!
Kontrol kalori dan olahraga ringan adalah kuncinya.
Tapi saya tidak melakukan semua itu, jadi ini aneh.
Hmm.
- [Percakapan tidak jelas] - Apa faktor angin dingin?
Jet saya kecil.
Tidak ada yang melihat jet kecilku!
Setidaknya tubuhmu normal.
Tubuhku tidak panas lagi!
Apa yang terjadi, Bung ?! Saya takut!
Beri aku pelukan, man. Saya tidak tahu!
Aaah! Tidak! Adikku!
[Keroncongan]
[Semua berteriak]
Seperti yang saya takuti.
Magma di inti kerajaan sedang mendingin,
melemahkan kekuatan kehidupan warga api kita.
Saya telah mengumpulkan Anda di sini untuk mencari cara bagaimana menghentikan ini.
Kami membutuhkan ide, orang!
Aku akan melakukan yang terbaik, kak.
Randy, kamu di sini untuk tetap aman saja. Makan camilan Anda.
Nyam, nyam, nyam, nyam, nyam!
Mungkin setiap orang bisa membentuk pelukan cinta yang erat agar tetap hangat.
Itu konyol, Bibi Agnes.
Saya tidak begitu pintar.
Ledakan ... kerajaan ... permen ...!
Saya telah mengatakan ini selama berbulan-bulan sekarang,
dan saya akan mengatakannya lagi!
Mari kita hancurkan mereka dengan tumpukan "kamu-tahu-apa" kita!
Kita sudah terlalu lama memperdebatkannya.
Tapi mengapa kerajaan permen?
Gula mereka terbakar lebih panas dan lebih cepat dengan banyak kalori ekstra.
Jangan ... buat ... aku ... tunggu, saudari!
Juga, apakah ini aman untuk dibicarakan di depan
- roti kayu manis? - [Mendengus]
Roti kayu manis, apa yang kamu lakukan?
Hidung saya gatal! [Dengkur]
- Anda tidak punya hidung. - Apa?
Ugh!
Nah, apapun itu, tidak akan hilang jika Anda tidak berhenti mengutak-atiknya.
Ledakan ... kerajaan ... permen ...!
Mereka adalah orang sampah!
Saya siap untuk melakukan apa yang saya butuhkan sebagai seorang pemimpin.
Tidak ada yang keluar dari meja.
Tapi kita membutuhkan Putri Bubblegum sebagai sekutu sekarang.
Dia mungkin bisa membantu kami menyelesaikan ini.
Sangat baik! Randy, kirimi mereka ultimatum ...
- bantu kami atau mati! - Randy ada di dalamnya!
- [Gemuruh] - Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
- [Terengah] - Putri!
- Yeah! Pompa kaki itu, Randy! - [Terengah-engah]
Cepat, CB ... Bawa aku ke pintu masuk inti.
Baik.
[Bel elevator berbunyi]
Halo, Bubblegum. Terima kasih sudah datang.
Bubblegum: Saya senang Anda mengirimkannya untuk saya,
dan, tolong, panggil aku Bonnibel.
- Hei, apa pertamamu ... - Jangan bersikap seolah kau adalah temanku, PB.
Anda di sini untuk membantu menyelamatkan kerajaan saya,
- bukan karena aku mempercayaimu. - [Bip]
[Mengklik]
Kami berada di tengah musim dingin yang tidak wajar,
tapi penyebabnya membuat kita bingung.
Orang-orang saya benar-benar ketakutan.
Bubblegum: Ya, subjek saya cenderung panik
dalam situasi krisis juga. Itu sulit.
Seorang penguasa harus berurusan dengan banyak boneka yang patuh.
Hmm. [Mengklik dengan cepat]
Bubblegum: Whoa, whoa! Tahan!
- Mondometerku jadi gila! - [Mengklik berlanjut]
Kemana arah ini?
Di balik pintu ini adalah peninggalan paling suci di kerajaan api,
dilarang untuk orang luar. Ayolah.
Bubblegum: Nah, apapun yang ada di belakang sana
adalah menendang tingkat energi mondo.
Ini mungkin ada hubungannya dengan pendinginan.
- [Rumbling] - Keduanya: Whoa!
Bubblegum: Apakah Anda ingin menyelamatkan kerajaan Anda atau tidak?
Baiklah, tapi jangan sentuh apapun.
Ini adalah raksasa api tidur.
Mereka adalah pelindung kuno kerajaan api.
Keberadaan mereka hanya diketahui oleh keturunan bangsawan,
dan kisah mereka telah diturunkan dari generasi ke generasi.
♪ Ada waktu sebelum ♪ ♪ ketika kita masih ♪
♪ takut gelap ♪
♪ kemudian muncul percikan pertama ♪
♪ kelahiran yang berapi-api ♪
♪ itu benar-benar mengguncang ♪
♪ penjaga runtuh ♪ ♪ tiba-tiba ♪
♪ menciptakan kerajaan warna merah ♪
♪ sekarang hanya ada sedikit ♪
♪ dewa tidur dengan kekuatan luar biasa ini ♪
♪ dapat membuat kerajaan baru berbunga ♪
♪ jadi terbakar seterang matahari, mataku yang berapi-api ♪
♪ jika lampu mulai redup, bangun lagi ♪
♪ yang tertidur ♪
Dengan mereka, saya bisa membuat ulang kerajaan api baru yang panas.
Mereka adalah pilihan terakhir kami senjata terbesar kami.
- [Hiss!] - Hah?
Hei! Saya berkata, "jangan menyentuh!"
Bubblegum: Apa? Oh, tidak, tidak, tidak.
Modul kontrol termik kecil ini atau apapun itu
secara tidak sengaja jatuh. Saya baru saja menaruhnya kembali.
Hah. Aneh.
Kunci panel akses pasti berkarat.
Bubblegum: Ya.
Teknologi kuno selalu berantakan.
[Mengklik dengan cepat] Oh, bacaannya sudah selesai sekarang.
[Berderak! Jepret!]
Apa?!
Bubblegum: Oke, saya jelaskan.
Bocah nakal ini terlalu berbahaya untuk tetap berfungsi,
dan saya tidak bisa mengambil risiko Anda atau saudara pisang Anda menggunakannya,
terutama sekarang setelah Anda kehilangan sebagian besar kekuatan Anda.
- Jadi biarkan aku menyelesaikan melucuti ... - [Zap!]
Anda keluar dari barisan, Bubblegum!
Anda tidak memiliki kendali di sini! Saya lakukan!
[Grunts] Bubblegum: Aah! Ugh!
Melindungi! Melindungi!
Wah!
Bubblegum: Hei, tembakan bagus, kamu ding-dong!
- [Geraman] - Permen Karet: [Jubah]
Keluar di tempat terbuka dan hadapi aku seperti seorang putri!
Bubblegum: Kerajaan api selalu menjadi ancaman bagi dunia saya!
Jadi, itu memberi Anda hak
[mendengus] untuk memberikan masa depan rakyatku ?!
Saya tidak akan membiarkan Anda terus merebut otoritas saya!
Bubblegum: Dan saya tidak bisa membiarkan keselamatan orang-orang saya begitu saja!
- Kenapa kamu tidak bisa percaya padaku ?! - Permen karet: [Menghela napas]
Karena kamu seorang ding-dong.
Saya harus melakukan apa pun untuk melindungi orang-orang saya.
Jadilah itu.
Bubblegum: Whoa! [Groans]
Anda tidak akan pernah berubah, bukan?
Anda hanya akan terus berjalan di atas kami orang-orang kecil.
- Tapi tidak hari ini. - Permen Karet: [Mendengus]
- [Guntur menabrak] - [Hujan turun]
Aaah! Aaah! [Grunts]
- [Angin berhembus] - Permen karet: [Bernapas dengan berat]
Melindungi.
- [Keduanya terengah-engah] - Oke.
- Aku akan jujur. - Ya benar.
Bubblegum: Itu aku.
Saya mengacaukan suhu inti untuk masuk ke sini.
Saya harus mendekati persediaan senjata Anda.
Tetapi bagaimana Anda mengetahui tentang mereka?
Bubblegum: Um ...
[Mendengus] [Tink! Tink!]
Tunggu!
- Oh-ho-ho! Oh-ho-ho! - [Berderit! Remas!]
[Bip] Wow! Hidungku menjijikkan!
Anda masih memata-matai saya ?!
Bubblegum: Saya PB. Saya memata-matai semua orang. Bukan "D." besar
- Kamu kedinginan, PB. - Bubblegum: Eh.
Dan itu bukan karena Anda seorang ilmuwan atau pemimpin.
Itu karena kamu adalah orang jahat.
Sesuatu di dalam dirimu sedang kacau, gadis, dan apapun itu ...
[menghela napas] Terserah. Terserah, PB.
Bubblegum: Oke. Simpan satu raksasa api terakhir.
Saya bukan orang jahat.
Saya ingin Anda melihatnya.
Saya berjanji.
Anda sebaiknya tidak menjadi fibbin '.
Ini Phoebe.
Nama depan saya adalah Phoebe.
Anda, eh, bertanya sebelumnya.
Bubblegum: Ice King, batalkan.
Diterima, Putri.
Jet saya! Iya!
Oh tidak!
[Semua bersorak]
Aku akan meledakkan barang! Itu akan keren!
Bubblegum: Hmm.
[Menghela napas]
Kami akan berperang!
Keduanya: ♪ berputar-putar saat alam mengalir ♪
♪ seperti satu cincin besar ♪
_