GPS saya menunjukkan Finn
dan Jake di sana.
Kurasa di situlah
Raja Es menyandera mereka.
Saya yakin anak laki-laki baik-baik saja.
Raja Es biasanya bukan
ancaman serius.
Lagipula, ini akan mudah
dengan kita berdua.
Kami memiliki sains di pihak kami.
Teh Anda sudah siap.
Penuangan. Penuangan.
Tidak apa-apa, Nyonya.
Jake tahu kamu mencintainya.
Jangan khawatir.
Cobalah untuk rileks.
Saya akan mengerjakan entri holo saya.
Sudah tiga minggu sejak Finn
dan Jake menghilang
saat melawan Raja Es.
Saya telah mengaktifkan GPS rahasia yang
ditanamkan di telinga Finn.
Itu telah membawa kami ke
gua es hitam yang belum dipetakan .
Tapi saya telah menghabiskan waktu berjam-jam menghitung
setiap kemungkinan bahaya
dan saya sudah siap.
Lalu aku akan mencabut
pistol elektroda ku.
Kemudian saya akan menggunakan
pencuri-pencuri bola saya!
Nona, itu akan baik-baik saja.
Kami punya sains!
Hmm, saya rasa itu benar.
Ayo jalan.
Ugh, saya tidak bisa mendapatkan sinyal
di ruangan ini.
Mari kita lihat apakah mereka muncul
di monitor jantung saya.
Hmm.
Mereka disana.
Melalui sfingter ini.
Bertahanlah, Nyonya.
Tidak tidak Tidak!!
Aah! Aah!
Jangan khawatir, Nyonya.
Ball-blam-burgler-bler-ber!
Bidang penglihatan saya!
Hei!
Nona, fase menembus dinding!
Ayolah. Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Ini sampah total, dasar mesin fotokopi!
Anda hanya mencintainya
karena Mn mencintainya!
Raja Es.
Saya telah memainkan game ini
jauh lebih lama darimu, sobat!
Saya telah melatih gerakan saya,
berbicara halus padanya,
menunjukkan trik sulapnya!
Jangan abaikan aku!
Kembali!
Saya mengambil tiga tanda hati.
Raja es pasti sedang berbicara
dengan Finn dan Jake.
Pergi ke kanan, Nyonya.
Aah! Ugh!
Yang itu.
Wanita!
Nona, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Nyonya, saya tidak akan meninggalkan Anda
saat Anda terluka.
Ayolah.
Apa yang kamu mainkan, Ice King?
Tiga tanda hati.
Semakin dekat.
Hei.
Putri.
Kejutan yang menyenangkan.
- Ricardio!
- Ya, ini aku.
Apakah Anda menemukan penjara bawah tanah saya merangsang?
Dimana Finn dan Jake ?!
Apa yang Anda lihat dari keduanya?
Laki-laki?
Dan seekor anjing?
Anda berhak mendapatkan
persahabatan yang lebih dewasa.
Diracuni dengan Zanoits!
Anda lihat, saya pikir saya hanya
menginginkan hati Anda.
Tapi saya salah.
Saya tidak adil untuk Anda.
Saya ingin...
paket lengkap.
Putri ...
- Apa?
Saya seorang pria sekarang.
Aku menjadikan diriku tubuh ini
untukmu, Putri,
disintesis dari
jaringan hidup Ice King,
tulangnya patah dan dipasang kembali.
Itu sakit! Ooh, nak!
Bagaimana dengan pelukan?
Memberi saya pelukan! Saya membutuhkannya!
Diam, Simon!
Semuanya untukmu, Putri.
Sekarang kagumi kekuatan ini,
mengartikulasikan tungkai!
- Berhenti!
Terlampir dengan
urat yang lentur dan halus.
Wanita!
Sekarang, sayangku,
kita akhirnya bisa bersatu ...
sebagai manusia ...
dan istri.
Oke, Ricardio.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menjadi istrimu.
- Ah!
- Jika kamu bisa mengalahkanku ...
dalam pertarungan tangan kosong!
Astaga!
Betapa Valkyria!
Putri, Anda absolut- oh!
Anda pikir kami intelektual yang setara?
Hanya butuh beberapa detik
untuk membuatmu lengah!
Dan "tubuh" yang Anda rancang ini
adalah sampah ucapan selamat!
Lihat, saya tahu satu atau dua hal
tentang membangun tubuh
dari biomassa,
dan kamu tidak? ' meninggalkan
hatimu terbuka!
Saya hanya ingin membuat Anda terkesan.
Kamu tidak.
Pergi dari hadapanku.
Putri?
Putri!
Ricardio kembali!
Dia ada di gua es hitam, dan
dia benar-benar hardcore!
Aku tahu. Dan dia meracuni
kalian berdua dengan Zanoits.
Tapi aku urus itu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kita bisa sampai disini?
Aku menyeret kalian semua ke sini
di punggung Lady.
Butuh dua hari.
Dan hari lain untuk membuat kalian
penawar.
Dan 15 menit untuk membangun
Raja Es hati yang baru.
Hei, Finn.
Saya berhasil keluar dari urat Ricardio,
dan beberapa toffee dan marakas.
Coochie-ooochie-coochie!
Saya senang kalian sudah bangun.
Tolong buat Raja Es pergi.
Shooka-shooka-shooka!
Ice King, tolong pergi !!
Bagaimana perasaanmu, Nyonya?
Ya, dia sudah bangun.
Oh, Nyonya, saya seharusnya tidak pernah
membahayakan Anda.
Saya melihat di monitor jantung.
Saya tidak tahu.
- Hee-hee-hee!
- Jake!
Wanita! Oh, Nyonya!
Saya hamil!
Aku anak anjing !?