Kompilasi: tungundead
fb.com/tungdead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog
dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Kami telah menonton Bang Quoc
selama 6 jam.
Tidak apa-apa.
Dan jika Anda melakukan ini ...
Hidungmu akan berubah menjadi bom asap.
Apakah menurut Anda nasihat ini bagus, Flambo?
Ayolah.
Anda tahu saya khawatir!
Bang Vuong sedang
merencanakan
menculik seorang putri tertentu!
Aku bersumpah!
Bersantai.
Seorang ninja sejati bisa merasakannya
kehadiran musuh.
Jin!
Ninja.
Ninja itu tidak nyata.
Ayolah.
Ninja itu nyata.
Kemudian Anda akan melihat ...
♪ Lakukan! ♪
... Jake dan aku adalah Ninja.
Baik.
Kami melahirkan game Ninja
jadi sebut saja jangan tanya.
Finn, lempar sepatumu!
Mendengarkan!
Finn, kurasa aku akan melakukannya
lepas sepatu.
Saya tidak bisa membalik halaman.
Gunter, ayo pergi.
Kami memiliki tas untuk semalam.
Sebagai Raja Es,
dan dia terlihat
kepuasan yang menjijikkan.
Jika Raja Es sangat bahagia,
Mungkin dia punya seorang putri
saat kita tidak menonton.
Itu logika Ninja.
Jadi kita harus--
Kita harus
menyelamatkan putri itu.
Benar, persaudaraan palsu.
Pengiriman Ninja.
Putri? Putri?
Putri?
Putri?!
Tidak ada putri di sini.
Tidak ada putri?
Ini ...
jebakan.
Kami terjebak!
Ninja Tersembunyi!
Dodge, dodge!
Tidak ada yang jatuh ke dalam perangkap.
Kami tidak bisa
menemukannya
putri mana pun untuk Raja Es
belum menculik siapa pun.
Dia akan melakukannya.
Apakah kamu yakin
Tidak.
Hanya firasat Ninja.
Sekarang Ninja sedang mencari bukti.
Tunggu.
Saya merasa tidak nyaman saat
mengobrak-abrik
barang-barang pribadi Bang Vuong.
Ini sedikit ...
tidak bagus.
Melihat buku harian Ice King.
Tidak tidak tidak tidak.
Kami tidak bisa
membaca hal pribadi itu.
Kami harus membaca.
"Dear Diary,
dan seharusnya begitu
tahu apa yang harus menulis jawaban untuk saya.
Hari ini saya bawa pulang
sesuatu yang sangat lucu. "
Itu buktinya!
BAIK.
Sekarang menggunakan teknik siluman Ninja
bersembunyi sampai
dia membawa sang putri kembali.
Atau kita bisa
terus menggeledah barang-barangnya--
Untuk menemukan lebih banyak bukti.
Tidak bisa.
Yang akan kita lakukan
hanyalah berbaring diam
dan tunggu sampai
Raja Es kembali.
Dan - boom! -
Kami membuatnya hidup
dengan seorang putri di tangan.
Sekarang di mana bersembunyi?
Di dalam keranjang kotor!
Apakah dia sudah kembali?
Lihat sesuatu?
Tidak. Hei Finn,
saya tidak ingin bersembunyi
di keranjang ini juga.
Di sini bau sekali.
Tapi kami adalah Ninja dan
Ini tempat persembunyian Ninja.
Tidak punya.
Indra penciuman Anda setidaknya 1.000 kali lebih baik dari saya
Juga di sini membosankan.
Saya jatuh di sini.
Tunggu!
Jatuh disini!
Jake!
Kembali kesini!
Hei tunggu!
Lihat.
Kabar buruk.
Saya ingin menggambar sesuatu.
Hei, kita tidak boleh mengungkapkan jejak apapun.
Ninja berhasil mencapai para dewa.
Selesai menggambar dia mengukir hapus.
Ayolah!
Jake, apa yang kita lakukan?
Ruang rahasia yang
penuh dengan barang-barang Ninja!
Nama keluarga suci. Berbaris lagi.
Terima kasih sedikit. Minta izin.
Nah ... Saya pikir itu Anda
Sebenarnya ...
silakan saja.
Benar, paman.
Teratai,
saya bertanya
Perhatian medis khusus ...
Terutama suatu keharusan
Gaya putri Italia.
Dia dirawat di rumah sakit
pasien atau mayat?
Hei!
Saya sekuat 10 orang tua!
Oh iya.
Penguin saya.
Sakit sekali.
Jadi, jam berapa dia berolahraga?
Orang macam apa yang akan membangun
sebuah gua
di dalam gua?
Apa ini?
Buku ajaib?
Saudara!
Tidak ada jejak.
Sudah terlambat.
Tidak terlalu ...
terlambat.
Punya apa
Madu!
Itu adalah edisi pertama dari Ninja's Tape.
"Ninja sejati tidak pergi seperti angin.
Dia hanya - "
Saya belum pernah mendengar trik itu.
Nuh-nuh-n-numm-nuh...
vãi lềnh.
Hei, Bang Vuong sepertinya
Ninja berakhir,
lebih dari kita.
Iya. Terus?
Itu tidak berarti begitu
Apakah ninja bosan?
Tidak, masih keren,
Tapi Bang Vuong bosan
Karena dia menyembunyikan passion Ninja nya.
Adapun kami, kami harus penuh perhatian
Jake!
Ajari saya bagaimana melakukan itu.
Apa yang sudah lama kamu lakukan ?!
Gunter,
telepon lagi.
Baiklah baiklah.
Jangan terlalu berlebihan,
kue bayi.
Maaf sudah campur tangan.
Saya Dokter Putri.
Iya.
Baiklah...
Datanglah ke Raja Es,
Putri.
Jangan khawatir, Tuan.
Saya sangat pandai memperlakukan orang tuksedo.
Katakan saja langsung, dokter -
Apakah saya harus membayar?
Ya Tuhan.
Apa yang dapat Anda lakukan,
Dokter Putri?
Tanpa Gunter,
saya akan sendirian.
Anda lihat, saya seorang janda.
Maafkan saya.
Bagaimana istrinya meninggal?
Apa?
Apa artinya?
Ya Tuhan!
Sesuatu ...
Pengobatan Luar Biasa baru saja terjadi.
Gunter,
Anda mempermalukan saya.
Tuan Frigidtsu Finn
memanggil ...
Pisau es.
Master Frigidtsu Jake
memanggil ...
Anak panah es.
Siapkan ...
makan merica.
Mempersiapkan...
Makan dan potong.
Phi Kunai!
Isi Es!
Badai salju!
Terbang Langsung!
Apa?! Ambil tiga Jake?
Sangat croudy.
Makan jebakan duri ini!
Itu semua Jake palsu!
Master Frigidtsu Jake
memanggil ...
Panah es!
Itu Raja Es.
Menyembunyikan!
♪ Lakukan-lakukan-lakukan ♪
♪ Ay-yoo-hoo-hoo ♪
Baiklah, sayang,
tempat sempit ini
akan menjadi rumah baru.
Dia menangkap sang putri.
Sekarang kami terbang,
berjabat tangan.
Salju Tersembunyi!
Batu kecil, batu kecil, batu kecil.
Tapi begitu Anda mulai
akrab dengan bau kotoran penguin,
akan terasa diterima secara bertahap.
Bang Vuong,
serahkan tuan putri ke sini.
Putri? Apa?
Jake, dimana sang putri?
Oh ya.
Putri apa?
Putri yang Anda ajak bicara.
Orang yang baru saja Anda culik.
Orang yang salah.
Kami baru saja sampai di rumah sakit.
Ternyata Gunter sedang hamil!
Saya hanya berbicara dengan telur.
Itu lucu.
Gunter adalah seorang cewek?!
Apa? Tidak semuanya.
Pokoknya,
keluar dari rumahku
Tidak, aku bunuh sekarang.
Saya ingin tidur siang di kursi.
Ada apa dengan tahtaku ?!
Kulit gendang saya!
Apakah kamu bahkan menyerang
tempat rahasiaku ?!
Ada apa dengan kalian?
Apakah tidak ada putri?
Tidak. Tidak punya.
Kami mengacaukannya, Jake.
Kami adalah ...
pengacau.
Ya bagaimana jika
Anda pikir Anda bisa
memecahkan bola rumah saya
dan kemudian memakai koleksi saya?
Anda pikir kami siapa?
Kami adalah ...
Ninja?
Kalian tidak punya Ninja.
Hanya dua orang yang memegang botol!
Itu benar..
Ice King, kami akan memperbaiki semuanya
.
Harus melakukannya.
Lakukan itu.
Mulailah dengan -
bawa tas saya
ke kandang lainnya.
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak.
Sudahlah.
Letakkan itu dan bersihkan
Ayo pergi ke gym kita.
Putri Dokter!
Saya tidak tahu bagaimana dia sampai di
sini.
Ada apa?
Biar saya jelaskan.
Bang Wang menculikku saat aku masih
terganggu oleh rasa takut
untuk keindahan melahirkan.
Baik.
Penyakit Gunter adalah
Tempat perlindungan yang sempurna untuk penculikan
Putri MD
Saya bukan seorang putri.
Putri adalah nama tengahnya.
Cukup! Mungkin brosurnya terbuka
berencana untuk menculik putri saya,
Tapi orang-orang terbang tidak akan keluar dari sini hidup-hidup!
Dua Ninja seperti saya dan
Finn hanya bisa dikalahkan
Ninja lain!
♪ Lakukan! ♪
Ninja!
Apa yang saya ...
tonton?
Ninja!
Bagaimana telurnya?
Gunter!
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Oh, gunter.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪