Aah! Lenganku!
Ohh! Wajahku!
Hmm.
Ini terkadang terjadi.
Tunggu apa?!
Ya ampun!
Berapa kali
aku harus memberitahumu?
Seseorang masuk ke
rumah saya dan mencuri benjolan saya!
Peebo?
Hei, hei, bagaimana mah haah!
Eww!
Uh ...
Baik. Tenang.
Bagaimana saya
bisa tenang?
Pencuri lumping ada di luar sana,
segar dengan benjolan saya!
Kotor.
Wah! Wah!
Ya ampun, kami akan menemukan orang gila ini
dan mengembalikan semua bagian tubuhmu.
Terima kasih banyak, Finn!
Aku akan memberimu ciuman.
Tidak ... tidak apa-apa,
Putri Hot Dog.
Kami akan segera kembali.
Saya bilang saya tidak tahu!
Saya tidak ada
hubungannya dengan ini.
Berhenti berbohong.
Kami menemukan sidik jari Anda
di TKP.
Apa?! Betulkah?!
Uh ... tidak.
Oh, baiklah, lalu mengapa
kamu mengatakan itu?
Ice King,
kami tahu kamu berhasil!
Finn, aku sama
khawatirnya denganmu.
Ada beberapa orang sakit di luar sana.
Bagaimana jika dia datang
setelah Putri saya?
Putri Anda?
Ya.
Izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada istri baru saya.
Oh, tunggu, maksudmu akulah
orang yang mencuri semua ...
Ya baiklah.
Aku mengerti sekarang.
Apa yang terjadi dengan mereka,
suami?
Hmm?
Um, ah!
Mereka mengantuk.
Mereka adalah
anak-anak kita yang lemas dan mengantuk.
Ayolah, istri.
Ayo
makan keluarga yang enak.
Baik.
Istri, Anda duduk di sini.
Bukankah ini bagus?
Uh oh.
Maksud saya, itu bagus.
Ups!
Menyenangkan sekali! Kamu sangat menyenangkan!
Mmm.
Oh, pernikahan itu menyenangkan.
Lihat?
Saat Anda mencuci dan mengeringkan,
kami menyelesaikannya lebih cepat.
Lalu besok malam,
kita beralih.
Sini.
Mari saya tunjukkan triknya,
sayangku.
Lihat?
Biarkan terendam, lalu
kami akan mencucinya di pagi hari.
Tugas yang cukup.
Ayo, sayang.
Saya ingin menunjukkan
sesuatu yang istimewa.
♪ Biar kutunjukkan
sesuatu yang spesial ♪
♪ Aku bisa memperkenalkan
bagianmu pada sesuatu yang baru ♪
♪ Setiap momen
saat ini spesial ♪
♪ Selama aku
menghabiskannya denganmu ♪
♪ Kamu dan kamu dan kamu ♪
♪ Ada begitu banyak keindahan
di negeri es ini ♪
♪ Udaranya dingin ♪
♪ Tapi perasaanku terasa
hangat dan menyenangkan ♪
♪ Setiap belokan dan putaran ♪
♪ Akan mengingatkan kita
dimana kita telah ♪
♪ Akan mengingatkan kita saat kita
menemukan sesuatu yang istimewa ♪
Ini dia.
Saya harap Anda menyukainya.
Hmm.
Kamu suka?
Apakah ada yang
salah dengan saya?
Cara saya ...
itu tidak normal, bukan?
Oh, istri bayi yang cantik.
Kamu adalah hal paling normal
dalam hidupku.
Kami seperti dua
kacang jeli biasa yang duduk di dasar stoples,
mengambang di lautan zaitun,
menunggu seseorang menebak berapa
banyak jelly bean di dalam toples,
yang saya sebutkan.
Saya tidak berpikir saya mengerti.
Lihat saja mataku dan
ketahuilah bahwa semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu sudah merasa normal?
Baik.
Lihat itu?
Kami normal, sama seperti
orang normal.
Oh.
Nona, jangan ambil pizzaku.
Hah? Apa itu...
Mm-mons ... mons ... mons ...
Finn, apa?
Apakah Anda mengatakan "Mama"?
Apakah kamu?
Hai!
Mmm-monster!
Ah! Ah! Ah! Ah!
Aah! Ugh.
Oh, jangan pedulikan anak-anak.
Itu hanya fase.
Saya butuh segelas air.
Oh, aku akan pergi mengambil ...
Tidak apa-apa. Saya akan mendapatkannya.
Kamu tidak normal.
Kamu adalah monster!
Hei, hei, hei.
Raksasa! Seekor monster!
Apa yang terjadi
disini?
Tidak ada yang monster.
Yang saya lihat di ruangan ini adalah
seorang yang muda, baik hati,
Raja Es yang cerdas dan tampan
dan
pengantin putri cantiknya .
Itu kamu, sayang.
Saya tidak merasa cantik.
Saya merasa seperti orang aneh.
Saya akan membuktikan kepada Anda bahwa
Anda cantik.
Bagi saya, penguin saya.
Goonter, Gunther, Gunder,
Goonder, ayo!
Gunter, Gunthe,
Gaunter, Ginther, ikuti!
Tolong jangan mengatur ulang kursinya .
Kalian semua akan bertepuk tangan dan bersorak,
atau aku akan memukul roti kalian.
Whoo! Ya!
Tepuk lebih keras.
Anda harus menjadi "Whoo!"
Jika Anda melihatnya
dengan cermin ini,
keburukannya tidak akan
berpengaruh pada kita.
Nah, dimana dia?
Oh, saya pikir dia benar ...
Hei!
Sayang, kamu ingin
membicarakannya?
Kamu harus mencari
Putri lain untuk dinikahi.
Saya tidak bisa dicintai!
Gadis, aku mencintaimu seperti semua
Putri lainnya di
dunia digabungkan.
Anda tidak bermaksud begitu.
Akan saya buktikan.
Lihat?
Anda memiliki pinggul Siku Putri dan
hati dan usus Dokter Putri,
Dasar Putri Slime.
Anda memiliki semua bagian
favorit saya dari Putri favorit saya.
Saya ... hanya ... sekelompok ...
bagian yang dicuri?
Oh, bagiannya tidak penting.
Andalah yang penting.
Tapi siapakah saya?
Kamu adalah istriku, dan aku akan
selalu mencintai istriku,
tidak peduli apa.
Kamu akan mencintaiku bahkan tanpa
bagian Putri lainnya ini?
Tentu sayang.
Bahkan tanpa semua
bagian wanitamu yang baik.
Sekarang beri kami pelukan.
Mmm.
Hei, Raja Es!
Hah?!
Wajah istrimu tidak bisa
membuat kita pingsan lagi.
Jangan dengarkan mereka, sayang.
Mereka bersikap negatif.
Haahh!
Aah!
Jalankan, kebahagiaan saya.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka dengan
penyihir es ...
Aduh.
Aha!
Aah!
Yaaahhh!
Kamu menyerah?
Iya!
Saya menyerah.
Akhirnya.
Mari kita
kembalikan bagian putri itu kepada para wanita.
Ya, bung.
Tunggu, kemana istrimu pergi?
Hah?
Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi!
Meskipun bagian tubuhku tercerai berai,
aku akan selalu menjadi istrimu.
Dia...
memberikan semua barang saya!