Ha ha! Saya menang!
Oh. Hei bro.
Anda dan jari bermain BMO menyebar dengan tenang.
Saya perlu masuk ke zona tersebut.
Saya siap menerima instruksi
dari alam ciptaan di atas saya
untuk sandwich yang akan kubawa.
Saya terbuka
Gunakan Aku.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Rosemary, timi.
Di bawah vakum.
Pertahankan itu pada 135 derajat.
Baiklah, sekarang kita menuju ke suatu tempat.
Krim keju...
acar dari anak laki-laki saya Prismo ...
dan beberapa dill!
Telur rebus potong dadu!
Burung dari jendela!
Ya, sayang, sekarang kita berguling!
Whoo!
Mentimun biasa!
Irisan tomat roma.
Bawang kuning manis, organik.
Hampir selesai.
Air mata untuk garam.
Daging disiapkan sous-vide.
Daging babi asap.
Anda adalah bagian terpenting.
Lobster soul.
Luar biasa.
Ohh-oh.
Ini sandwich terhebat yang pernah saya buat.
Apakah itu bersinar?
Kalian mau?
Itu keren, bung.
Saya tahu Anda ingin makan semuanya,
dan saya keren dengan itu.
Terima kasih.
Manusia Ajaib!
Anjing Ajaib!
Saya akan mengambil beberapa sandwich.
Anda tinggal jauh dari wanita saya ...
eh, sandwich saya!
Hmm, ya, saya bisa melakukan itu.
Atau...
Tunggu.
Sandwich!
Apa yang baik!
Manusia Ajaib!
Sandwich saya!
Itu sandwich yang bagus.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Sesuatu yang menjijikkan?
Itu punya kuman saya, jadi itu milik saya sekarang.
Tidaaaaak!
Senjata mati!
Kembalikan, dasar hewan!
Lihat, jika Anda benar-benar menginginkan sandwich Anda,
Anda harus memecahkan teka-teki kecil saya.
Unh!
Saat wajahmu menunjukkan 7:20, saat daun hijau berubah kecokelatan,
satu-satunya cara untuk maju adalah turun.
Kemudian Anda akan melihat, semakin basah, semakin baik.
Itu bahkan bukan teka-teki.
Ini permainan kata, paling banter!
Anda mencoba dan menemukan sesuatu di tempat!
Sulit!
Aah!
Sekarang nikmati momennya.
Hanya kamu dan aku, sayang.
Apa ...
Jake, tunggu!
Apa yang dia lakukan disana?
Mengapa dia membekukan dirinya sendiri dengan sandwich saya?
Dia tidak membeku.
Dia sangat lambat, bergerak.
Lihat.
Ah! Menjijikkan!
Baiklah, ayo kita ambil sebelum dia menyentuh tanah,
saat itulah saya berasumsi dia akan menggigit.
Ya baiklah.
Hmm.
Terasa seperti spaghetti dingin.
Oh ... hei, Jake.
Hei, Finn.
Berapa ... lama ... kita ... sudah ... di ... di sini?
Aku ... tidak ... tahu.
Dia mundur!
Wah.
Berapa lama kita di sana?
Lima jam.
Lima jam?!
Dia sudah setengah jalan untuk menyentuh tanah!
Saat itulah dia akan menggigit sandwichku, mungkin.
Iya.
BMO!
Saya setuju saat itulah dia mungkin akan menggigit.
Anda tidak membantu.
Oh. Anda butuh bantuan?
Saya dapat membantu.
Pengolahan.
Pasti software barunya.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Benda!
Saya punya solusinya, Jake.
Apa?!
BMO, apakah kamu serius?
Ya, rencana ini akan berhasil.
Iya!
Tapi kita harus cepat.
Baiklah, BMO!
Tunggu, tunggu, tunggu.
BMO, apakah Anda baru saja membuat video skateboard?
Tidak, Finn.
Ini rencananya.
Apakah kamu yakin
Jake, kamu akan mendapatkan sandwichmu kembali sebelumnya
papan saya menyentuh tanah.
Oke, BMO.
Yay, BMO!
Ini siiiiiiiii ...
... i- iiiiiiiiiii ...
Dia berbohong padaku.
Bersantai.
Saya menelepon Putri Bubblegum.
Ini berdering.
Mungkin sebaiknya aku membuat yang lain.
Eh oke.
Mari kita lakukan.
Aku bisa membuat sandwich yang enak lagi.
Dunia penciptaan, inspirasi saya sekali lagi!
Baik...
Terima kasih sudah datang, Prubbles.
Tentu saja, Finn.
Begitu Anda menjelaskan tentang sandwich Jake, saya harus.
Jadi, bagaimana kelihatannya?
Saya mengambil level utama di sini.
Dari sihir?
Gula tetes.
Oh.
Dia menggunakan ikatan subatomik superkovalen berbasis molase,
memperlambat apapun yang memasuki bidangnya,
tetapi hanya jika tetes tebu berada pada suhu kamar.
Mm, yang ini.
Penghangat molase saya akan membuat semuanya bergerak.
... l- llllllllIII ...
Yah, aku kehabisan ide.
Siapa yang kamu telepon?
Marceline.
Ratu Vampir ?!
Oh.
Mungkin...
Mungkin sama bagusnya!
Blaagh!
Ini mengerikan!
Ya ampun, Manusia Ajaib.
Anda mengambil satu-satunya saya!
Lihat, saya pikir molase harus dilindungi
semacam bahan kimia ...
Oh, hei, Jake.
Bagaimana kabarmu?
Tidak terlalu baik.
BMO terlihat keren.
... l- llllllllIII ...
Jangan sedih.
Ya, Marceline punya rencana bagus.
Ya bung!
Apa rencanamu?
Jus iblis!
Raaaaaah!
Raaaaaaaaaa ...
... I- IIIIIIIIIII ...
Hei bro.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya menyalakan lilin ini agar saya bisa melanjutkan
proses berduka.
Saya membuatnya dengan sisa lemak daging dari pasir saya ...
Saya tidak menyerah.
Ayo lihat.
Siapa yang harus saya hubungi?
Raja Es? Shelby?
Batang pohon?
Batang pohon?!
Tidak, bung, jangan panggil Tree Trunks!
Apa yang akan dia lakukan ?!
Panggang pai apel ?!
Apakah kamu tidak mengerti ?!
Ini sudah berakhir.
Ini sudah berakhir, dan aku tidak pernah begitu sedih.
Dan tahukah Anda?
Saya harus menghadapinya.
Jake, lihat!
Hmm?
Apa? Tapi bagaimana caranya?
Karena kamu tidak pernah sesedih ini!
Itulah yang dimaksud pria ajaib dengan wajahmu menunjukkan 7:20,
atau seperti beberapa orang menyebutnya, wajah sedih.
Apa?
Tidak ada yang menyebutnya th-aaaa-at!
Nggak! Tidak!
Jangan menghakimi.
Tetap sedih.
Baik.
Manusia Ajaib, aku akan membuatmu kaget!
Ha ha! Ha ha ha!
Ha ... ha ... ha ... ha ... ha ...
Jake, setiap kali kamu bahagia, kamu pelan-pelan!
Tetap sedih, bung!
Buat dirimu sedih!
Uh ... oke!
Jaaaaaaaa-ake!
Tidak apa-apa, Nyonya.
Anda harus melepaskan.
Dia pergi sekarang.
Biarkan saya mengajak Anda keluar untuk minum kopi,
lepaskan pikiran Anda.
Hei, Nyonya, aku di sini untukmu.
Jangan pernah lupakan itu.
Hei, Tuan Cupcake, menjauhlah ... dari ... Nyonya!
Tidak ada laki-laki!
Tetap sedih!
Buat dirimu sedih!
Uh ...
Aku ... Aku mencintaimu, Jake.
Kita seharusnya lebih sering nongkrong.
Apa?
Um, aku juga mencintaimu, Tn. Cupcake.
Saya tidak ingin digantung karena saya pikir Lady
masuk ke otot Anda.
Dan saya pikir jika kita nongkrong,
Anda akan berbicara manis dengannya dan mengambilnya dari saya.
Apa?
Aku tidak akan pernah.
Saya sangat menghormati Anda.
Bung, aku sangat menghormatimu.
Saya mencoba menjadi seperti Anda dalam beberapa aspek kehidupan saya.
Dengar, jika sesuatu terjadi padaku,
dan aku tidak di sini lagi,
Aku ingin kamu menjaga Lady dan anak-anak.
Itu sangat berarti bagi saya.
Saya berharap kita memiliki lebih banyak waktu bersama.
Saya juga!
Ya, Jake!
Semakin basah, semakin baik!
Terus menangis!
Maaf, Tuan Cupcake!
Unh!
Oof!
Hunh!
Boardslide!
Ah-haaaa!
Musim panas!
Aku memilikimu, sayang.
Sandwich sangat enak!