Pemerintahan Gunthers
Dimana kotoran
mata iblis saya yang berharap?
Saya sudah mencari kemana-mana.
Apa itu gadis?
Apa kamu tahu di mana itu?
Memimpin!
Oh Boy. Ini luar biasa.
Anda hanya ingin saya menyikat Anda.
Anda tahu kuas ini
hanya untuk putri?
Ah! Putri saja.
Tidak ada Gunthers.
Apa pilihan saya di sini?
Gunther! Apa kerusakan Anda hari ini?
Pasar penyihir!
W, I, Z ...
Hei!
Kau benar-benar membuatku marah, Gunther.
Berdiri di pojok.
Kubilang berdiri di pojok.
Anda membuat saya sakit.
Cobalah untuk tidak merusak apapun
saat aku pergi.
Gunther?
Jake, kita punya penguin.
Oh ya. Terima kasih.
Ayo semuanya. Lepaskan aku sekarang.
Jake?
Sekarang, shoo, kau bajingan kecil.
Ini tidak biasa.
Glob seret semua.
Ada apa dengan penguin super ini?
Saya tidak tahu, saya menduga
itu adalah Raja Es.
- Jadi dimana dia?
- Raja es!
Aturan penyihir.
Uh, coba lihat.
Itu simbol dari
item sihir, bukan?
Hei, ini
toko barang ajaib , kan?
Seperti apa, kamu mencelupkan?
Saya tahu itu, saya tahu.
Mengapa mereka tidak bisa menulisnya
di papan nama?
Mengapa semuanya harus dirahasiakan?
Mari kita taruh semuanya di luar sana, eh?
Distribusi
sihir yang merata kepada orang-orang.
Tidak ada lagi simbol.
Tidak ada lagi inisiasi.
Anda merasa saya penyihir pemburu?
Anda mencoba untuk terbunuh, Raja es?
Aku baru saja memintamu, gadis,
dengan politik penyihir intelektualku.
Tidak, jangan pergi.
Ayunkan setiap bola, itulah yang dikatakan Jay T. Dangzone.
Halo.
Jadi kemudian dia menyuruhku makan daging
di mata gumpal dan sebagainya.
Wah, apakah kamu melakukannya?
Ya saya lakukan.
- Yo, aku tidak akan melakukan itu.
- Lupakan saja.
Apakah Anda tidak ingin mencapai
inisiasi tertinggi sekolah rahasia?
Tentu saja.
Dalam bayangan kita menemukan cahaya.
Tersegel dengan aman di malam tergelap.
Jadi pastikan kalian menyimpannya dengan ketat.
Hanya penyihir, bodoh.
Jaga ketat apa?
Sebuah rahasia yang seharusnya tidak pernah Anda
dengar, Raja Es.
Yo, teman-teman, tenang. Saya kehilangan
mata harapan iblis saya .
Beri aku yang baru dan aku akan jet.
Aku tidak mendengar apa-apa tentang
klub penyihir rahasia yang aneh
yang saya ingin menjadi bagian darinya.
Bibir longgar menenggelamkan kapal, Raja es.
Maaf teman. Tidak ada yang pribadi.
Oh, kereta luncur.
Kalian!
Oke, saya menyerah.
Gunther?
Mata yang bagus.
Apa yang terjadi di sini.
Dinginkan super-bro Anda.
Nah, itu bagus.
Dimana Raja Es, Gunther?
Gunther?
Apa? Baiklah.
Apakah ini terjadi dimana-mana?
Saya tidak tahu, coba saya lihat.
'Kay.
- Apa yang kamu lihat?
- Tahan.
Oh tidak. Tidak!
- Teman apa?
- Tunggu, bung. Tunggu.
Oh, Glob, ini tidak mungkin terjadi.
Katakan padaku!
Sudah berakhir, kita sudah ditaklukkan.
- Siapa yang ditaklukkan?
- Semua orang.
- Oleh Raja Es?
- Tidak, bung. Oleh Gunther.
Schnab suci.
Berikan itu padaku!
Gunther menuju kerajaan permen.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Wah, oke.
Cepat, Jake!
Tunggu, saya masih menggunakan p-jayjays.
Yo, Finn, apa kau melihat penguin ini?
Ya, Ini Gunther. Dia mengambil
alih semuanya.
Yah, dia harus mengalahkan
penjaga pisangku
dan para penjagaku.
Itu tidak akan berhasil.
Apa yang dia katakan?
- Dia bilang rencanamu sia-sia.
- Nah, apa rencanamu?
- Saya punya rencana.
- Benarkah?
Ketika kita sampai di sana, saya akan melakukan rencanaku
selain rencanamu.
Dua rencana. Nanti.
Baiklah.
- Jadi kau tidak akan memberitahuku ...?
- Saya outies.
Kamu tidak akan memberitahunya rencananya?
Tidak, aku pasti misterius.
Apa? Saya pikir Anda tidak menyukai
Bubblegum lagi.
Bukan aku, tapi beginilah tingkahku sekarang
dengan semua wanita, paham?
Saya menyimpannya dalam keadaan bingung.
Dengan begitu, saya selalu punya pilihan
kalau-kalau Putri Api tidak berhasil.
Ya ampun!
Dari mana asalnya?
Ini disebut "pertanian masa depan".
Saya membacanya di buku yang Anda miliki
oleh Jay T. Dangzone.
Jay T. Da ...! Oh, bung!
Jangan baca buku itu!
Ini akan mengacaukan otakmu.
Saya menyimpan buku itu untuk tertawa.
Itu semua nasihat yang sangat buruk.
Oh, oke, kalau begitu aku akan menghentikannya.
Tidak, baiklah. Anda masih bisa menjadi
misterius, itu bagus.
Apa? Sekarang aku bingung.
Tidak apa-apa, saya tidak mengatakan apa-apa.
Hei, P-Bubs, apakah kamu siap?
Iya. Kavaleri sedang bersiap.
Keren, saya akan mengumpulkan beberapa warga
dan melakukan rencana lain ini.
- Oke tapi apa ...?
- Semoga berhasil!
Jake, ada apa dengan semua misterinya.
Oh, sial! Mencari!
Penjaga pisang, bertahan!
Ya ampun.
Kehadiran jahat terdeteksi.
Harus mempertahankan ...
permen kingd ...
Anda tidak akan pernah bisa melewati
tembok ini, saya pikir.
Ini rencanaku.
Saya mendapatkan kerajaan permen di
bawah tanah untuk membantu saya mengumpulkan
semua botol di negeri ini.
Berita terbaru, rencana
misterimu itu sukses besar.
Karena, uh ... dari kacanya.
Saya kira yang mereka pedulikan hanyalah botol.
Lantas, apa jadinya jika
mereka kehabisan botol?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, masalah.
Mundur!
Tunggu sebentar!
Singkirkan senjatamu dan
kami akan memberimu lebih banyak botol.
Peeb, tidak ada botol tersisa.
Saya punya rencana ketiga.
Jadi, kami membuatkan mereka botol baru,
lalu Gunthers memecahkan botolnya,
lalu kita mengambil gelasnya dan
membuat botol baru lagi?
Yup.
Apa, seperti selamanya?
Iya.
Bub, ranjang rencana Anda.
Ya.
Saya suka itu. Aku punya ritme.
Apa maumu Bukan saya...
Dia ingin menghancurkan
kepala penjaga Gumball.
Kami akan membuat lebih banyak
botol, tunggu saja, oke?
Tidak!
Selamat tinggal, tuan putri.
Hei, apa yang terjadi disini?
Kenapa tempat ini gila-gilaan?
Saya baru saja terbang dan ...
Gunther! Anda mengambil barang-barang saya!
Itu buruk! Anda tahu apa yang Anda dapatkan sekarang?
Tepat sekali. Anda mendapatkan
semprotan squirty.
Buruk, buruk.
Sekarang lepas mata harapan iblis saya.
Baiklah, Gunther. Sekarang pulanglah.
Benar, jalan.
Saat Anda berjalan pulang,
Anda memikirkan tentang apa yang Anda lakukan.
Ini semakin buruk
dengan dia, dia hanya ...
dia benci kalau aku meninggalkan kastil.
Saya minta maaf guys.
Uh, bung, darimana saja kamu?
Ya, dan mengapa kalian semua didongkrak?
Yah, aku menjadi
ahli sihir gila di kota penyihir.
Sejujurnya, saya bahkan tidak
tahu bagaimana saya bisa bertahan.
Pada dasarnya, itu adalah
pertarungan paling gila yang pernah ada, saya ...
Saya berharap saya bisa memberi tahu Anda
semua tentang itu, tetapi Anda tahu,
hanya penyihir, bodoh.
Jaga erat-erat.