Hai teman.
Jangan takut.
Aku anak gipsi sepertimu, menjadi
liar dan gila.
Tahan. Wow.
Bintang jatuh.
Tapi itu terlalu jauh.
♪ Ajaib! ♪
Sama-sama.
Hmm. Ah.
Sana.
Tunggu.
Oh, glob.
Dia ada di sini,
saudaraku.
Glob, dapatkah Anda melihat Magic Man
di sensor?
Ya, Gob. Adik kami
sangat dekat.
- Hei, balikkan aku.
- Baik.
Aku akan mengaktifkan benda
yang menghabiskan jus ajaibnya.
Jus saya!
Tidak ... mengalir ... benar.
Bermimpilah, sayang.
Anda tidak bisa menangkap ini.
Sihir pergi!
Saya pikir saya melihatnya.
Ya, saya melihatnya juga.
- Hai teman-teman.
- Apa, Glob?
Tidak ada. Sudahlah.
Tunggu. Tunggu.
Ssst! Mendiamkan!
Aku ... tidak -
Kamu dengar itu?
Itu benar-benar sunyi
selama sedetik.
Hah. Oh ya.
Keren.
Terkadang kita
begitu sibuk dengan hal-hal,
kita lupa -
Ooh!
Waaa ... kebun binatang!
Hei.
Shhhhhh.
Timbul.
Manusia Sihir, Anda tidak menyebabkan apa-apa
selain kekacauan dan kekacauan
untuk kami di Mars.
Kami pikir membuang Anda
ke dunia ini akan membantu Anda
melihat cahaya
masyarakat super utopis kita.
Sekarang, beri tahu kami -
apa yang telah Anda pelajari
dalam 200 tahun terakhir ini?
Apakah kalian
berbicara dengan saya?
Anda tahu bahwa Anda membuat hidup
di Mars menjadi mimpi buruk.
Sekarang kami harus mengembalikan Anda
ke Mars,
dimana balas dendam
menunggumu.
Itu bukan --
Manusia Ajaib! Bangun!
Apa itu bekerja? Apakah dia sudah pergi?
Ya.
Mereka membawa teman saya ke Mars!
Terbangkan aku ke sana
dan bantu aku menyelamatkannya!
Oh, maaf, tapi tidak bisa.
Kamu melihat?
Transfer menguras tenaga saya.
Saya mungkin hampir tidak bisa mengapung.
Jadi saya hanya harus menunggu
sampai mereka membunuh teman Anda.
Sampai jumpa!
- Tidak!
- Whoa!
Apa maksudmu
"membunuh"?
Mereka akan
mengadili dia atas kejahatanku.
Tidak ada yang akan memaafkan
kejahatan ini di kepalaku -
bahkan bukan raja Mars!
Dan begitu dia mati,
jus ajaib saya akan kembali
ke tubuh saya -
mengalir melalui saya
seperti sinar bulan
melalui
tarian hantu .
Meremas!
Saya berharap saya dapat membantu ...
kecuali saya tidak!
Anda succubutt!
♪ Ayo,
ayo ke rumahku ♪
♪ Ayo, ayo pergi
ke rumahku! ♪
Sudah berapa lama kamu memiliki
rumah ini?
Ya itu benar!
Yah, saya yakin
ada sesuatu di sini
yang bisa membantuku
menyelamatkan Jake.
Memang ada, tetapi Anda tidak akan pernah
berhasil.
Apa?! Dimana itu?!
Saya tidak tahu!
Pernahkah Anda melihat istana sampah saya?
Ya, apa masalahnya?
Tempat ini rusak.
Ewww!
Yang itu!!
Apa yang saya masuki?
Di situlah saya membuang ingus
sepanjang hari.
Ugh!
Ya, selamat datang di menara
cahayaku.
Setiap orang dipersilakan untuk berbagi
kerajaan sihir ini -
tupai ...
cetakan hitam ...
cacing...
racun ivy ...
manticore kecil.
Bantu aku, dasar pengecut!
Manusia Ajaib, apa
kesepakatanmu?
Kamu beritahu aku.
Salah satunya,
saya pikir rumah ini
adalah cerminan
dari otak Anda yang sakit.
Lihat ini. Yuck.
Dengan siapa Anda berdiri
di foto ini?
♪ Kenangan melayang masuk dan keluar
dari pikiranku ♪
♪ Dan orang-orang kecil
tertinggal ♪
♪ Jadi terserah ♪
Baiklah.
Baiklah, saya akan terus menggali
hal ini
Sampai saya menemukan apa yang
Anda bicarakan.
Di bawah.
- Hah? Apa?
- Hal spesialku.
Wah!
Crepes suci.
Ta-da!
Ayolah.
Itulah hal -
hal spesial saya.
Pengangkut Mars.
Ini bisa membawaku ke Mars ?!
Ya.
Saudara laki-laki saya memberikannya kepada saya
ketika mereka membuangku
ke Bumi.
Mereka pikir saya akan belajar cinta
dan menggunakannya untuk pulang.
Bagaimana saya melakukannya?
Anda meletakkan tangan Anda
pada benda-benda itu
dan memikirkan banyak hal tentang
orang.
Tapi itu rusak.
Tidak bekerja dalam 200 tahun.
Tapi ...
itu harus berhasil.
Itu harus.
Untuk Jake.
Hah-duh ?!
Yaaaaaaaah!
Ohhhhhhhhhhhhhh!
Wah!
Warga Mars,
Raja Mars ...
hari ini, iblis paling terkenal
dalam sejarah Mars
berdiri di depan kita -
Manusia Ajaib.
Berhenti!
Nyalakan gelap.
Oke, jadi kami tidak memiliki rekaman
kejahatan ini,
tapi Grod cukup pandai
menggambar, jadi ...
"Wabah Bayangan."
Manusia Ajaib menghidupkan
bayangan kita.
Mereka menyerang kami
dan merusak Mars.
Sangat mengesankan, Grod.
Makasih bro.
Untuk "Wabah
Keesaan."
Saat kami berkumpul untuk berpegangan tangan
dan menyanyikan lagu komunitas kami,
Manusia Sihir merapal mantra jahat
yang membuat lengan kita
tumbuh bersama.
Banyak penderitaan terjadi.
Dan bagaimana dengan satu kali itu
ketika dia mengubah semua air
menjadi rambut
dan kita semua jadi haus,
kita meminumnya?
Dan saat kita meminumnya,
kita menjadi botak?
Banyak dari kita tidak sembuh
dan, sampai hari ini,
menyembunyikan kerugian kami di
balik tutup kepala yang asyik.
Tolong matikan gelap.
Manusia Ajaib, membuatku kesal
melihat ini.
Aku ingat saat
kamu sangat keren,
sebelum malam itu Anda habiskan di
Olympus Mons bersama Margles.
Aw, man!
Medan gaya.
Apa yang terjadi, Sihir?
Kenapa kamu jadi gila?
Jika Anda baru saja belajar untuk peduli
pada makhluk hidup lagi,
Anda bisa kembali
kapan pun Anda mau.
Nah ... kalian melewatkan
beberapa detail penting.
Aku Jake si anjing.
Mendengarkan.
Dasar Pria Sihir yang menyedihkan.
Sebaliknya, Anda mengacau di sekitar Ooo
bertindak seperti brengsek
selama 200 tahun.
Ya, itu benar,
kecuali aku bukan Manusia Sihir!
Sekarang! Siapkan Wand
of Disbursement!
Siap.
Kubah luar angkasa, buka!
Oh, sial!
Manusia Ajaib, saya memberi Anda
dua pilihan -
satu adalah
pemusnahan total .
Tongkat sihir itu akan menyentuhmu,
dan jiwamu
akan menemui kematian.
Yang kedua adalah menggunakan
kekuatan tongkat sihir
untuk mengubah tubuh Anda
menjadi debu bintang yang hidup,
dimana kesadaran Anda
akan dibuang
ke dalam kosmos yang tak terbatas
dalam perjalanan keajaiban
dan penemuan tanpa akhir!
Wow. Yang kedua
kedengarannya cukup keren.
Maksudku, ya, aku suka
melakukannya.
Kecuali - ohh - aku akan sangat
merindukan sahabatku.
Namanya Finn.
Dan saya pikir itu akan mengacaukannya
jika saya tidak ada.
Tunggu - apakah Anda mengatakan
Anda akan merindukan seseorang?
Ya.
Dan bahwa seseorang
akan merindukanmu?
Ya, itu aku,
kamu seret!
Saya menang lagi!
Seperti biasa!
Jakey, tidak!
Lihat.
Itu anjingnya.
Yang Anda dinubuatkan
untuk bertemu.
Saya tidak peduli
dengan kekacauan itu!
Ini tidak akan memuaskan
jika Anda hanya mendengarkan saudara saya!
Anda tidur, Raja Mars!
Makhluk super paling bijaksana dan paling jujur sepanjang masa
bunuh saja anjing yang tidak bersalah
!
Anda benar,
Finn the Human.
Penilaian saya kurang
dari standar
dimana saya menilai
teman-teman saya.
Yang saya tidak punya.
Saya akan mengambil teman Anda
dari dunia mati ke-37.
Oooooooooooooooooooaaaaah!
Kematian.
Raja Mars.
Apa bisnis Anda?
Aku butuh yang ini kembali.
Hmm.
Apa yang akan kamu berikan untuk dia?
Tidak kali ini, Yang Mulia.
Dalam hal ini, saya menawarkan
keabadian saya.
Sepakat.
Hah?
Hei! Aku hidup!
Yay!
Raja Mars menyelamatkan Anda!
Ya, tapi berapa biayanya?
Oh, man.
Haruskah kita mencari Magic Man?
Tidak, aku kehilangan seorang teman.
Aku juga tidak bisa kehilangan saudaraku
.
Hai apa Kemana mereka pergi?
Makan selipku!
Yaaaaaaaaaaaaah!
Oh, Margles.
Manusia Ajaib!
Hah?
Bam!
Anda kembali, pengecut!
Pergilah! Keluar dari sini,
manticore kecil!
Apa!
Saya tidak membutuhkan bantuan kasihan Anda!
Ya ampun. Apa?
Saya pengecut sejati.
Bersembunyi dari ekspresi tulus
seperti vampir telanjang
yang bersembunyi dari cahaya.
Terima kasih, pahlawan pemberani.
Saya dibebaskan dari penjara botol,
tapi penjara baruku memalukan.
Penjara baruku itu memalukan!
Apa yang dia katakan?
Dia berkata, "Penjara baruku
itu memalukan."