Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Tree Trunks
- Pedang!
- Yeah, pedang!
Oh, laki-laki dan pedangnya...
Kalian, hentikan bermain-main dengan apelku!
Ah, Tree Trunks!
Sekarang, kemarilah.
Aku memanggang pai apel.
Yeah, pai apel!
Aku akan memakan semuanya
sebelum kau sampai di sana!
Tidaaaaaak!
Pai apel!
Jangan biarkan dia memakan semuanya!
Sekarang, kalian duduk
dan jadilah anak yang baik.
Oh!
Hush! Lalat.
Pergilah dari pai apelku!
Seekor lalat hinggap di paiku.
Itu tidak baik.
Sampai jumpa, pie!
Kenapa kau membuang pai itu?
Lalat menginginkannya?
Mereka bisa memilikinya.
Ngomong-ngomong, kalian tidak usah khawatir...
karena pai baru akan segera datang.
Pai baru?
Pie, yeah!
Ini dia.
Ayo, silakan.
Bagaimana menurut kalian?
Pai apel terbaik yang pernah ada.
Oh, Jake...
Terima kasih,
tapi itu bukan pai apel terbaik.
Apa yang kau bicarakan, Tree Trunks?
Apa yang lebih baik dari pai apelmu?
Kau makan semua painya...
Finn, apa yang akan kau lakukan
jika kau bisa melakukan apa pun?
Apa pun?
Yah, aku akan menangkap bintang jatuh,
melakukan perjalanan ke luar angkasa...
dan melawan monster ruang angkasa!
Aku akan mengukir wajahku di bulan...
jadi, bulan...
akan terlihat seperti wajahku!
Apa yang akan kau lakukan, Tree Trunks?
Aku akan memetik apel.
Payah.
Maafkan aku. Maksudku...
kau memetik apel setiap hari.
Apel ini tidak seperti apel yang aku pilih.
Mereka bilang apelnya apel...
adalah jenis yang paling langka.
Legenda menyebutnya "Apel Permata Kristal".
Kedengarannya mengagumkan!
Di mana itu?
Aku pernah mendengar bahwa itu tumbuh
di ujung terdalam di Hutan Gelap Jahat.
Tree Trunks, kau harus pergi memetik apel itu!
Apa? Aku?
Oh, tidak.
Aku hanya gajah kecil yang imut.
Aku tidak cocok untuk berpetualang.
Tree Trunks, ini adalah mimpimu!
Coba pikirkan kau memakan apel itu...
dengan...
mulutmu.
Atau belalaimu.
Bayangkan rasanya.
Dan wajahmu yang puas.
Benarkah?
Kau pikir aku bisa menangani
hutan gelap menyeramkan?
Ya!
Dan kami akan membantumu.
Kami mencintaimu, Tree Trunks.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Panggil aku...
...Tree Trunks si petualang.
Tree Trunks!
Aku suka berada jauh dari tanah.
Aku bisa mengangkatmu lebih tinggi lagi
di bahuku, Tree Trunks.
Tidak, Jake.
Dia lemah jantung.
Oh, ya.
Mengapa tanah ini begitu lengket?
Apa pun itu, aku menyukainya.
Oh, ya!
Aku ingin coba.
Oke! Aku akan membiarkanmu
melakukan apa pun yang kau inginkan.
Ini seperti adonan kue.
Oh, halo di sana.
Ah, Tree Trunks, jauhi itu.
Ugh! Terima ini, dinding daging.
Mata...
dan mulut!
Nah, kupikir aku punya sesuatu yang sempurna untuknya.
Stiker!
Hati-hati, Tree Trunks...
dia jahat!
Ini stiker pelangi.
Dan ini stiker gosok beraroma.
Baunya seperti acar.
Oh, dan ini adalah unicorn hologram,
tapi dia tidak punya tanduk.
Oh, sekarang, apa yang sedang kau lakukan?
Hah? Tree Trunks!
Sebaiknya kau diam di pohon itu, dasar bayi.
Tree Trunks kau menempelkan stiker
pada monster jahat itu?
Ya, kupikir dia perlu di beri
beberapa cinta dan kasih sayang.
Oh, betapa cantiknya kupu-kupu itu!
Tree Trunks?
Jake, aku baru sadar kalau Tree Trunks
sudah tua dan gila.
Kita tidak bisa membawanya
ke Hutan Gelap Jahat.
Nah, dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi monsternya?
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa!
Kau yakin?
Karena dia memiliki pelatihan petualangan yang nol.
Ya, ya, ya, ya, ya!
Tidak apa-apa, dia akan baik-baik saja!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Mungkin kau benar.
Tree Trunks?
Ke mana dia pergi?
Tree Trunks!
[Hati-hati]
[Bukan di sini]
[Menjauh]
Kita harus segera menemukannya, Jake!
- Di mana kau...
- Tree Trunks?
- ...Tree Trunks?
Ini cangkir tehmu...
dan ini cangkir tehku.
Tree Trunks!
Woah!
Dan ini sandwichmu.
Ups, kau menjatuhkannya.
Tree Trunks, lari!
Oh, hai, Finn.
Waktunya memanggil mama,
papan tanda jahat
Sabar, semuanya.
Ada cukup teh untuk semua orang.
Tidak!
Wah, pelukan hangat.
Aku tidak memelukmu... Ugh.
Aku mencoba... Ugh
menyelamatkan hidupmu!
Terlalu banyak!
Finn?
Oh, Finn...
Pesta teh itu lebih buruk
daripada biskuit tua besar.
Tree Trunks, aku babak belur karena kau.
Lihatlah wajah babak belurku!
Apa kau marah padaku?
Tidak, aku tidak marah.
Kau terlalu super imut untukku,
aku tidak bisa marah padamu...
dan kau seorang petualang dengan derajat tertinggi!
Sekarang, ayo cari dan makan Apel Permata Kristal
itu bersama.
Sial!
Kau hajar dia.
Aku akan menjauhkan Tree Trunks dari masalah.
Mengagumkan!
Jake, kurasa Finn akan dipukuli lagi.
Yeah, Finn bisa mengatasinya.
Dia sudah berusia 12 tahun.
Kurasa aku tahu cara untuk membantunya.
Uh, kau harus diam di sini, Tree Trunks.
Tapi Finn mengatakan aku adalah
seorang petualang dengan derajat tertinggi.
Dan naluri petualangku...
mengatakan untuk merayu makhluk tentakel itu...
dengan pesona wanita dan kecakapan gajahku.
Uh, tidak mungkin.
Apa yang kau lakukan di sini, Tree Trunks?
Aku membantumu dengan cara menggoda
orang ini dengan tubuhku.
Ini bukan orang, Tree Trunks!
Ini adalah ular tangan otak rubi buas!
Bahkan binatang buas pun kesepian, Finn!
Jake, kau harusnya mengawasinya!
Dia berhasil melewatiku, man.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi dia mengalahkanku.
Keluarkan dia dari sini!
Finn, bunuh sekarang!
Aku tidak dapat menemukan titik lemah permata ajaib!
Oh, itu dia.
Aku melakukannya!
Aku telah menolongmu!
Aku adalah petualang terseksi di dunia.
Tree Trunks, kau bukan seorang petualang!
Kau hampir terbunuh...
lagi!
Apakah kau ingin mati, Tree Trunks?
Apa kau pikir itu yang dilakukan petualang?
Mati dan membuat semua teman mereka merasa
buruk karena tidak bisa menyelamatkanmu?
Wow, man.
Aku akan pulang sekarang.
Tree Trunks.
Tree Trunks!
Jangan ikuti aku.
Oh, Finn...
kau harusnya tidak berteriak pada makhluk imut ini
hanya karena dia ingin membantumu.
Man, aku merasa jahat.
Aku berteriak karena
aku peduli dengan keselamatannya.
Itulah yang terjadi saat kau peduli
terlalu banyak, Bung.
Tree Trunks!
Finn, aku menemukan Apel Permata Kristal.
Kau berhasil, Tree Trunks.
Tree Trunks, aku seorang pecundang besar
karena marah padamu.
Aku pecundang besar.
Aku hanya kesal karena aku menyayangimu dan
aku tidak ingin melihatmu terluka.
Itu sangat berharga, Finn.
Dan aku akan menerima permintaan maafmu
jika kau membiarkan aku mencium pipimu.
Aku tidak tahu, aku...
Wow, biarkan dia mencium pipimu, man.
Itu adalah kesempatan sekali dalam seumur hidup.
Aku tidak tahu...
Penjaga kristal.
Tree Trunks, menjauhlah dari
pertempuran monster kali ini.
Aku tidak ingin kau terluka.
Baiklah, aku berjanji akan melakukannya.
Radikal!
Pergi kau!
Berhenti meniruku!
Finn!
Dia meniru semua yang kita lakukan.
Hei, ini teman kupu-kupuku.
Itu sangat indah.
Whoo!
Goyangkan badanmu, Tree Trunks!
Bagus! Ayo kalahkan dia
selagi dia meniru Tree Trunks!
Sial, ini sia-sia.
Oh, man.
Aku benar-benar tolol.
Kita harus melawannya dengan gaya Tree Trunks.
Serahkan bagian make up padaku.
Hei, penjaga kristal!
Apa kau baik-baik saja jika Tree Trunks
menggigit apel itu?
Aku baik-baik saja dengan itu.
Dan aku bodoh.
Kau mendengarnya, TT.
Gigit apel itu.
Oke.
Wow!
Bagaimana rasanya, Tree Trunks?
Ya, bagaimana rasanya?