(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(anak-anak tertawa, bersorak)
Whoaaa! Itu luar biasa! Ayo pergi kesana!
(tertawa, sorakan terus)
Wheee! Ayolah! Ayolah! Wow!
Yay! Wheee! Whoaaa!
(tawa teredam, sorak-sorai)
Hmm. Mengapa saya perlu mengetahui tentang keluarga Caterpillar? Saya tidak mengerti.
Yah, sepertinya mereka sedang bersenang-senang.
(mencemooh) Daun asli tidak terbuat dari permen.
Mereka selalu memiliki rasa yang kotor dan pahit. (tertawa)
- Terry memakan semua Ulat! - Mmm! Ah, enak sekali!
Ugh! Itu juga menjijikkan. Tidak mungkin ulat asli enak.
Menurutmu? Saya yakin rasanya enak jika Anda seekor burung.
Caterpillar memakan daunnya. Kemudian burung itu memakan Caterpillar.
Kemudian burung besar itu memakan burung kecil itu.
Burung besar itu kemudian mati, dan sisa-sisanya membusuk menjadi tanah yang subur dan subur.
Dan dari tanah itu, tanaman baru hidup.
Dan kemudian ulat memakan tanaman itu lagi. Dan lingkaran kehidupan berlanjut.
Inilah hukum alam yang kita sebut rantai makanan. Bukankah itu menarik?
Yo, Princess Bubblegum, apakah burung bermain sepak bola?
- Tidak, Terry. Mereka tidak. - (menghela napas) Itu lemah, Bu.
Kalian, ini payah. (semua mendesah, mengeluh)
Tidak mungkin aku memakan pantat serangga. Anak-anak itu benar.
Apa deez besar tentang rantai makanan?
Ayo pergi ke snack bar dan makan sesuatu yang enak.
(binar!) ("The Magic Flute" dari Mozart sedang diputar)
(keduanya menyanyikan "The Magic Flute")
- Hei, ini sangat menyenangkan! - Hei, apa kau memperhatikan kita burung sekarang?
- Saya lapar. - Lihat ke sana!
Oasis itu terlihat bagus bagiku. Selamat makan! (tegukan)
- Oh, bung, kamu makan itu ?! - Ayolah!
Kami burung yang manis dan manis, dan kami bisa makan cacing. Ini adalah pengalaman unik.
(teguk) (erangan) Uh, bagaimana aku bisa begitu marah?
- Saya hanya makan satu grub. - Bung, Anda sudah makan belatung selama berjam-jam.
- Apa?! - Ya. Anda adalah binatang buas. (peluit!)
(keduanya berteriak) Bantu aku, Jake! Tubuhku terlalu kembung untuk terbang!
Menyembunyikan! (boing!) (zoom!)
(mendengus) Aah!
(binar!) (mendengus) Ugh, ini dia din-din-ku.
Mengapa saya lapar lagi?
- Jake! - Kamu siapa? - Ini aku, Finn.
Sial, kapan kamu menjadi besar? Dan tua?
(perut menggeram) (mendesis!) Kamu baik-baik saja, bro?
Jake, kami berteman baik. Jadi izinkan saya mengatakan Anda terlihat luar biasa sekarang.
- Ha, benarkah? - Ya.
Anda terlihat enak. (teredam) Hei, kenapa kamu tidak duduk di mulutku?
- Kenapa? Itu aneh. - Tidak masalah. Tidak masalah. Coba saja.
- Ini pengalaman baru, bukan? - Wah, air liurnya banyak.
(terkekeh) Anda pasti memiliki pipa yang rusak, pengatur waktu lama.
- Tapi itu nyaman. - (chomps) Whoa!
- Apa kau baru saja mencoba memakanku ?! - Tidak...? Tetapi jika saya melakukannya, tidak apa-apa, bukan?
Anda mencoba untuk memakan saya!
- Saya hanya mengikuti hukum alam. - Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu. Saya hanya merasa seperti itu.
(chomps) (erangan)
Aw, Jake, kau ketinggalan ... Dengan tidak dimakan ... Olehku. Uh oh!
Maaf teman! Saya tidak menyukainya. (gedebuk)
Jadi sendiri. Sangat lapar. (lemah) Hukum alam ...
Telah mengklaim bod ini. (mengerang dengan lemah)
Yay! Jumlah pemilih yang besar. Hasil terbaik!
- Untuk membusuk! - Yeah! Kami sangat bersemangat!
- Yeah! - (Mengendus) Bau apa itu?
- Wow! Itu terlihat luar biasa! - Yay! Yay!
- Waktunya berpesta! Sangat baik! - Luar biasa.
- Burung ini menjadi sangat buruk! - Anda mengambilnya terlalu jauh, man.
Saya seekor anjing, dan saya makan segala macam hal yang mengerikan. Ini menjijikkan.
Anggap saja sebagai pembuka percakapan ... Seperti, "malam itu, saya makan
hal paling menjijikkan yang pernah saya rasakan. "Anda tahu, ini menarik.
(menelan) Wah! Saya kenyang. (mendesing)
Whoa! Aah! Whoa!
Wah! Aah! Aah!
- Apa yang sedang terjadi?! - Whoa! (mendesing)
(mencicit) (bersendawa) * Ke tanaman ... *
♪ Sehari itu singkat ... (bersuara) Tolong! ♪
♪ Hei, burung! Kamu adalah pahlawanku ... ♪ (statis)
(keduanya tertawa) (terengah-engah) Saya pikir kita aman sekarang ...
- Dan juga Ulat. (terengah-engah) - Kami masih terikat, man.
- Tidak ada makanan, tidak ada air. - Saya lapar.
- Aku haus. (terengah-engah) - Hei, lihat! (terengah-engah)
- Ini Caterpillar lain. Hah? Anda baik-baik saja? - Dia cantik.
Dia hanya seekor Caterpillar, bung. Sepertinya dia akan pingsan.
(merintih) Anda lihat? Hah. "Cinta itu buta"...
Itu harus berlaku untuk semua spesies. Oh begitu! Namamu Erin,
dan ada Kelaparan di kota Anda, jadi itulah mengapa Anda di sini mencari oasis.
Ya, saya harus buru-buru mencari makanan. Kalau tidak, keluargaku tidak akan bertahan.
(lemah) Tapi saya tidak tahu apakah saya bisa melanjutkan.
(thunk) Tunggu, Erin. Makanan! Air! Naungan!
- Kamu dimana ?! - Di sana ... Oasis!
- (teredam) Yummy! - Betulkah? Anda suka daun sekarang?
Sangat bagus, bung! (bonk!) (terengah-engah)
- Matamu. - Hei, hei, hei! Minggir sedikit.
Saya punya ritme, di sini.
- Aku tidak pernah semenyenangkan ini. (terkekeh) - Oasis ini sangat romantis, ya?
- Sepertinya, iya. - Jadi, berapa banyak anak yang ingin kamu miliki?
Uh ... apakah kamu ingin menikah?
- Iya! (bel berbunyi) - Dan maukah kamu, Finn,
ambillah ulat ini untuk menjadi istrimu, bahkan jika dia menjadi sekuntum bunga
atau burung atau bakteri untuk disayangi dan disayangi sampai mati, apakah Anda berpisah?
- Yy-ya. (semua bersorak) - Sekarang Anda dapat mencium pengantin wanita.
Aww! (semua berteriak)
- Lewat sini, Erin! - Hei, apa itu pantatku? Astaga, sudah lama tidak bertemu!
- Finn! - Saat kita terlahir kembali sebagai Ulat, aku akan menikahimu lagi!
Itu indah, Finn! Tetapi ketika kita adalah bakteri, saya mungkin melihat orang lain!
(muntah) Hei, kenapa kamu makan Caterpillars?
- Mataku terbuka. - Ulat memakan daunnya.
Kemudian burung itu memakan Caterpillar. Kemudian burung besar itu memakan burung kecil itu.
Burung besar kemudian mati, dan sisa-sisanya membusuk menjadi kaya,
tanah yang subur. Dan dari tanah itu, tanaman baru tumbuh menjadi hidup.
Dan kemudian ulat memakan tanaman itu lagi. Dan lingkaran kehidupan berlanjut.
(bermain piano jazzy)
♪ Berputar seiring alam mengalir ... ♪
♪ Ini seperti Ulat cincin besar memakan tanaman ... ♪
♪ Burung kecil memakan Ulat, burung besar memakan burung kecil, bakteri memakan burung besar yang mati ♪
♪ dari sana, tanaman tumbuh kembali, Ulat memakan tanaman ... ♪
♪ Betapa alami, tanpa limbah, ini adalah rantai tanpa akhir ... ♪
♪ Betapa menakjubkan, luar biasa, dan luar biasa betapa keras, tidak ceroboh, ini adalah rantai yang tak ada habisnya ... ♪
♪ Sungguh makanan yang luar biasa, luar biasa, dan luar biasa ... ♪
♪ Rantai makanan! ♪ (lagu berakhir)
- Eh, terus kenapa? Ayo main! - Ya, orang aneh. (semua mendesah, mengeluh)
- Saya ingin berolahraga. - Ayolah! Ayo pergi! (semua tertawa, bersorak)