Temukan?
Saya datang!
Dia menangkapku!
Yo, bro, kamu tidur sambil berjalan lagi. Bangun!
Wah. Jake? Apakah saya?
Ya, Finn. Lagi.
Setiap kali Anda berteriak tentang,
"dia menangkapku!" Dan semua itu.
Dia punya apa?
Tunggu. Anda tidak ingat?
Anda baru saja bangun, bung.
Ingatlah, sayang. Ayolah.
Itu terlalu banyak. Jangan pukul dirimu sendiri.
Itu hilang. Saya tidak tahu.
Anda menekan ingatan, bung.
Aku apa
Anda menyembunyikan apa pun dia di brankas mental.
Oh ya. Lemari besi.
Di situlah hal-hal yang tidak bisa saya tangani pergi.
Kerplunk!
Oke, jadi Anda bahkan tahu Anda sedang melakukannya.
Ya.
Dengar, kita harus mencari tahu siapa wanita ini.
Harus membuka lemari besi sedikit.
Tidak pak.
Ini akan terus terjadi, kawan.
Ya, benar. Saya tidak menyakiti siapa pun.
Temukan, nyata. - Tidak!
Baiklah. Dingin. Dingin.
Jangan dipikirkan, kawan. Itu bahkan bukan apa-apa.
Keren.
Mengapa Anda tidak membersihkan dapur sekarang?
Baik. Maaf saya melakukan itu.
Ya, benar. Itu hanya, seperti,
ruang kelima yang telah Anda hancurkan kereta bulan ini.
Wow. Cepat sekali. - Ya.
Saat Anda melakukan itu,
Saya mengunduh game baru di Beemo.
Ada kriket di sini.
- Hah? - Apa itu?
Saya tidak tahu. Lady bilang itu bagus.
Mm, dia suka game di mana Anda,
suka, mengumpulkan bahan untuk membuat alat tulis?
Nah, ini berbeda. Ini berbeda.
Baiklah. Mari kita intip.
Simulator regresi? Uh ... oke.
Mulailah.
Selamat datang, petualang.
Wah.
Saya adalah pendeta hipno.
Saya akan menjadi pemandu Anda
jauh ke dalam pikiran bawah sadar Anda.
Ikuti saya sekarang, petualang.
Lemari besi.
Masuk ke sana, bung.
Jangan terburu-buru.
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat kehidupan masa lalu saya.
Saya adalah komet.
Seekor kupu-kupu. Hal.
Saya tidak tahu apa itu ...
semacam bentuk atau doo-doo di dimensi lain.
Apakah Anda ingat sesuatu tentang wanita menakutkan itu?
Wanita menakutkan. Ya. Aku adalah dia.
Kecuali dia adalah harimau yang gemuk.
Tidak tidak Tidak. Tunggu, tunggu, tunggu.
Dia sedang menunggang harimau, dan dia tidak menakutkan.
Hey gadis.
Mengendus chedda itu?
Kamu tahu itu. Ada pekerjaan untukku?
Saya mungkin bisa, tapi ini adalah penggeledahan rak paling atas.
Tahu apa yang saya katakan?
Saya bisa melangkah ke sana.
Ada kamp saingan di sungai.
Pemimpinnya punya telur dadar ajaib, kau tahu?
Mmm.
Jenis yang Anda kenakan di leher Anda.
Saya pikir itu diucapkan jimat.
Oh, jangan segar denganku, girleen.
Saya berbicara dengan baik.
Bagaimanapun, saat aku mendapatkan telur dadar itu ... whoo-hoo!
Lupakan segalanya, sayang.
Aku akan menjadi keju terbesar dalam kreasi.
Terdengar keren. Saya akan mengambil pekerjaan itu.
Kocok.
Anda melakukan ini, dan saya akan membiarkan Anda bergabung dengan geng saya.
Uh, tidak apa-apa. Saya hanya akan bekerja untuk koin.
Dan, di sisi lain, bisa dikatakan,
jika Anda mengacau atau takut,
Anda keluar dari permainan ... secara permanen.
Anggaplah jariku adalah pisau.
Pura pura mati.
Lebih mematikan.
Ah! Serangan lagi!
Pemimpin saya! Serangan lagi!
Bawa mereka masuk.
Hei. Anda sudah bangun.
Saya pikir Anda mungkin lapar.
Jadi, siapa yang menjatuhkanmu?
Geng Bath Boy.
Oh! Aku benci anak laki-laki itu!
Ya. Mereka mencuri semua yang saya miliki.
Tapi tidak apa-apa.
Orang tua saya selalu mengatakan kepada saya tentang harta sederhana itu
bukanlah hal terpenting dalam hidup.
Ceritakan.
Mereka mengatakan kepada saya yang Anda butuhkan hanyalah komputer yang bagus.
Amin. Tunggu. Apa?
Kemudian mereka menukar tangan saya ke beberapa bagian untuk sebuah komputer.
- Mereka apa ?! - Apa?
Orang tua harus melindungi anak-anak mereka.
Apa?! Betulkah?
Apakah kamu punya anak
Semua orang permen seperti anak-anak saya.
Kecuali Tuan Muda Creampuff.
Dia seperti pacarku.
Bagaimanapun, melindungi rakyat saya adalah hal yang paling penting bagi saya.
Itu sebabnya aku harus mengalahkan geng Pemandian Anak.
Anda pikir Anda bisa melakukan itu?
Aku punya rencana ... rahasia, rencana luar biasa.
Sementara itu, saya harus berlindung
sungai radioaktif ini dengan permen.
Ingin membantu?
Terima kasih sudah bergabung, Shoko.
Anda bisa tinggal di sini selama Anda mau.
Ssst. Ssst. Ssst.
Shoko. - Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya memata-matai Anda.
Tunggu sampai saya memberi tahu bos bahwa Anda keluar dari kehidupan
untuk pekerjaan harian yang kasar.
Saya mendapatkan kepercayaan mereka, Anda momo.
Katakan, kamu bisa membantuku.
Hah?
Menjauhlah dariku, anak geng!
A Bath Boy!
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Tenanglah.
Aduh!
Itu tadi bananamas.
Di mana Anda belajar bertarung seperti itu?
Orang tua saya membawa saya ke dojo ketika saya masih kecil.
Mereka tidak pernah kembali.
Wow. Orang tuamu adalah yang terburuk.
Hei, ikut denganku.
Saya ingin menunjukkan sesuatu.
Proyek rahasiaku ada di sini.
Wah. Apakah mereka?
Penjaga Gumball.
Ingin membantu saya menyelesaikannya?
Ya!
Itu dia.
Hanya ada satu langkah terakhir.
Halo.
Halo Ibu.
Kalian jaga sekarang.
Dan jangan biarkan ada yang mengacaukan barang-barangku.
Hei coba tebak.
Terima kasih telah membantu saya membuat orang-orang itu.
Saya suka merasa berguna.
Saya ingin membalas bantuan Anda.
Oh ya?
Mungkin kau akan memberiku jimat itu?
Tidak.
Tidak, bung. Aku membuatkanmu sesuatu.
Itu dia. Kamu bisa melakukannya.
Anda membuat saya seorang pelayan?
Tidak. Di dalam kotak.
Oh tidak.
Apa maksudmu, "Oh, tidak"?
Aku membuatkanmu lengan.
Ini permainan dang plug 'n', Nak.
Tidak, itu luar biasa. Saya tidak percaya itu.
Tepat sekali. Saya anak ajaib teknis.
Ya aku tahu. Maafkan saya.
Saya harus pergi ke kamar saya tanpa alasan.
Baik. Saya pikir kita bisa melakukan beberapa hal bertangan dua,
tapi, uh, itu keren!
Anggaplah jariku adalah pisau.
Maafkan aku, Putri Bubblegum.
Apakah kamu baik-baik saja, Putri?
Ah, astaga! Kamu berisik sekali!
Apakah kamu dalam bahaya?
Tidak! Jangan hanya lindungi aku.
Anda perlu melindungi semua orang.
Baik.
Apakah kamu dalam bahaya?
Aku tahu itu.
Putri, Anda mendapatkan jacked.
Apa? Hah? Wah! Hei!
Berhenti!
Keluarkan dia dari sana, cepat!
Ya, Bu.
Uh ...
Baiklah. Istirahatlah untuk malam ini.
Bagaimana kabarmu, sobat?
Masa lalu harus diperhitungkan.
Itu keren. Apa yang akan dilakukan?
Halo. Di sini permen karet.
Penebusan dosa?
Baiklah, Finn. Saya sedang dalam perjalanan.
Ugh. Lembaran logam.
Lihat itu. Saya mendapat lengan baru.
Itu akan keren jika aku tidak melakukannya
akan menekan tombol reset saya.
Hei! Hei.
Cara ini.
Apa itu tadi?! Oh tidak!
Donk drangit, Finn!
Hyah! Hyah!
Uh ...
Baik. Ini dia.
Wah! Apa?! Jimat saya ?!
Tunggu sebentar.
Apakah itu? - Ini aku, Shoko.
Dan, PB, umurmu seperti miliaran tahun.
Kau tidak aneh 19. Apa-apaan ini ?!
Aneh.
Hah. Lemari besi saya terasa lebih ringan.