(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
(bersenandung) (berdengung)
Bzz, bzz, bzz, bzz, bzz! Boneka wafel akan jatuh,
jangan sampai Anda makan adonan kuning!
Bzzz! (bersenandung)
Hmm. Aku akan ... Aku akan menyelesaikannya nanti.
(menguap) Aku sangat lelah!
Tapi juga ... Lapar. Mungkin aku harus ... Makan sedikit ...
(keruh)
(mengerang)
(erangan) Hah? Uh ...
Hah! Hmm. Semuanya terbuat dari ... Aku.
Cukup rapi! Saya yakin ada seperti ...
Seperti kota yang sejuk atau semacamnya di sekitar sini.
Bagus! Jake cit-tay.
- Hi!
- Oh! Uh, hi!
- Jake! - Hah?
- Bagaimana kabarmu, Jake? - Uh, bagus, bung. Baik.
Sobat, tempat ini luar biasa! Oh!
Boneka keren. Mereka terlihat seperti jenis antik yang langka.
Mungkin anak-anak saya akan menyukainya.
Hmm. Ingin tahu apa yang akan dimakan anak-anak saya untuk makan malam. Mungkin pizza?
(gemuruh) Whoa! Wah!
(gemuruh memudar, berhenti) Semacam gempa Jake.
Eh? Apakah itu Jake?
- Hei, di sana ... Um ... - Ayo, bung! Itu Angsa!
- Sahabatmu! Angsa! - Oh! Uh ... Tentu saja.
- Angsa! - Oh, Jake, Jake, Jake, Jake,
Jake, kesalahan besar! Sudah berapa lama ...
- Dua, tiga tahun? - Ayo lihat. Uh, satu,
dua, uh ... Aku belum pernah kesini.
(tertawa) "Saya belum pernah ke sini."
Anda masih mendapatkannya, Jake. (tertawa gugup)
Ayolah! Mari mengantarmu pulang. Semua orang menunggu
- untukmu di pesta. - Uh, pesta?
Tidak ... Par-taaaaay! (permainan musik yang ceria, orang-orang bersorak)
Jake disini! Jake! (musik dansa memainkan)
(tertawa) Lakukan lagi, Goose!
(mendengus, menampar) (tertawa)
- Hei, Jake? - Hei, apa?
Sekarang setelah Anda kembali, bagaimana dengan 5 dolar yang masih Anda pinjam?
Uh, 5 dolar berapa?
Cheesecake burger keju membunyikan lonceng?
(gemuruh) Apa ...
(partygoers bergumam) Apa itu?
Oh ... Oh, itu! Jangan khawatir tentang itu. Tidak.
Jangan khawatir tentang itu. (berpikir)
Kurasa sebaiknya aku tidak mengkhawatirkannya. Hmm.
- Aku lapar, Angsa. - Saya pikir ada
keranjang nacho sisa atau sesuatu di lemari es.
(Gemuruh) Tunggu sebentar.
Sandwich potong dingin dan nacho! (keroncongan)
Baiklah! (menghirup)
Ahhhhh! Aduh!
Ada yang salah, Goose. Jakey tidak bisa makan nacho ini. (keroncongan)
Tapi Jakey butuh nacho! Aaaaah!
(mengetuk pintu) (aksen Inggris) Tuan Jake!
Tuan Jake! Tuan Jake, walikota ingin melihat Anda segera.
Baiklah, Nak. Tunjukan jalannya pada ku! (menghirup)
(panting)
Jake!
Hei, aku punya pertanyaan yang sangat penting.
Apakah Anda suka sereal di kue Anda? Jake?
Hmm. Mm-nn-mm.
(panting)
- Pak Walikota? - Urchin.
Terima kasih untuk bantuannya. Bantu diri Anda sendiri untuk membuat kue ikan haring.
Baiklah!
Halo, Jake! Terima kasih telah membuatnya.
- Heh. Baik. - Sekarang, lihat, kita waspada oranye di sini.
- Di bawah kita berkumpul para pemikir top kota. - Hmm.
Dan mereka telah memperhatikan bahwa masalah seismografik kita miliki
meningkat secara eksponensial sejak kedatangan Anda.
Walikota, eh, saya ingin bertemu dengan pikiran ini.
- Ini beberapa pikirannya. - Jake, kami ingin tampil
menguji Anda, untuk menemukan penyebab gempa.
Tidak perlu. Saya mengerti.
Getaran itu terjadi karena Jake lapar, dan miliknya
perut keroncongan, dan semakin lapar dia, semakin buruk
gempa akan menjadi! (tawa)
- Akan kubuktikan! - Hah?
- Sebutkan item makanan. - Omelet!
(gemuruh) Whoa! Wah! Wah!
Apa isi telur dadar? (keroncongan)
Cabai! Ini telur dadar cabai empat telur!
(bergemuruh) (pikiran bergumam)
- Aaaaah! - Awas!
- Analisis, Tim. - Terlalu dini untuk mengatakannya.
- Bukti ini bersifat anekdot. - Lihat, biarkan aku
berbaring di luar untuk mencari sesuatu untuk dimakan, dan gempa akan berhenti.
- Kedengarannya tidak terlalu ilmiah. - Tidak, tapi kau punya milikku
- izin untuk menguji ide Anda. - Saya tidak suka ide itu!
- Hah? - Jika Jake pergi,
itu berarti kehancuran dunia kita.
Saya percaya bahwa Jake adalah makhluk ekstra-dimensional.
A "glob," jika Anda mau. Yang bidang psikisnya menyatukan dunia kita.
Jika dia pergi, dagingnya akan dikonfigurasi ulang,
dan semuanya dan semua orang di sini akan lenyap sama sekali!
Oh, Dr. Erik Addamkimson, Anda hanyalah ilmuwan pinggiran,
terkenal memiliki banyak teori gila.
Hmph. Mungkin saya, dan mungkin saya salah.
Tetapi apakah Anda benar-benar bersedia mengambil kesempatan itu?
- Kita harus segera memenjarakan Jake! - Apa?! Tidak mungkin!
Dunia tidak akan berakhir hanya karena aku membeli roti bagel.
(gemuruh) Tangkap dia!
- Uh ... Damai! - Rah!
Aaah!
(grunting)
- Kenapa ?! - Habisi dia!
- Yaaaaah!
- Oh!
(merintih) Bagel ...
(gemuruh) (kerumunan terengah-engah)
- Ini terasa aneh! - Jangan khawatir, semuanya.
Saya akan melakukan perjalanan ke dunia bola Jake, legenda mana yang akan melakukannya
Biarkan kami percaya terletak di luar lubang langit besar, dan bawa kembali
makanan dari gumpalan untuk menenangkan nafsu makan Jake, sehingga menyelamatkan semua orang.
(kerumunan bersorak) Tunggu! Tunggu!
- Aku ingin pergi denganmu, Nak. - Maaf, ayah.
Anda ... Anda tidak bisa. Itu ... Itu terlalu berbahaya.
Pikiran Anda tidak siap.
(menangis) Anakku ... (isak tangis)
(panting)
(dengkur)
Hah? Ya!
Itu ada. Lubang langit!
Fiuh! (proyektor berputar)
Oh, bintangku! Ini seperti yang saya bayangkan.
Oh, Jake sekuat tenaga, saya mohon bantuan Anda!
Apakah Anda punya roti bagel? Halo?
Hmm. Mungkin itu bukan gumpalan yang sebenarnya.
Ya, mereka ... Mereka terlalu jelek untuk menjadi ... (menyeruput)
(terengah) Tidaaaaaak!
(terisak) Saya pikir Anda akan cantik, tapi ternyata tidak. (terisak)
Kamu mengerikan! Mengerikan! (terisak)
(menyeruput) Bmo, lanjutkan.
Spaghetti ... (bergemuruh)
(semua berteriak)
Jangan. (menampar)
- Hah? - Hah?
(keduanya tertawa)
- Hei, kamu hilario ... - Oh! Ugh!
Hah! Ugh! (menghela napas) (mendengus)
- Angsa ?! - Pergilah!
Tapi ... Tapi bagaimana jika Erik Addamkimson benar?
Bagaimana jika Anda dan semua Jake mengintip menghilang
- dan aku tidak bisa membawamu kembali? - Maka Anda tidak perlu membayar saya
- mengembalikan 5 dolar itu. - Tapi ...
- Ugh! Ugh! - Makanlah, Jake!
(tarik napas dalam-dalam) Huh!
Apa itu? (semua berteriak)
Yaaaaaaaaaaaaaaah!
Uh ... Jake?
Apa yang terjadi, bung? Merasa oke?
Baru saja mendapatkan camilan, Angsa.
Baru saja membeli camilan.