Kekacauan di Lumpy Space
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Bersulang, Lumpy Space Princess.
Putri, pesta teh ini sangat payah!
Tapi terima kasih atas undangannya.
Oh, jangan khawatir, Finn.
Butuh waktu bertahun-tahun untuk
menguasai upacara minum teh Mallow.
Putri!
Kupikir aku baru saja menguasainya!
Sekali lagi pantulan.
Oke!
Pesta teh ternyata sulit,
kan, Jake?
Iya!
Apa?
Tidak mungkin!
Ini sangat mudah!
Lumpy Space Princess,
kau penipu!
Kau mengapung, bukan memantul!
Baiklah.
Akan kubuktikan.
Sial!
Oh, maaf.
Aku menggigit kakimu.
Kau masih menggigitku!
Ya ampun.
Oh, benar. Maaf.
Bung! Kakimu!
Ini... aneh.
Tidak apa-apa.
Hanya bengkak saja.
Nah, itu bukan bengkak.
Itu tahap awal menjadi lumpy.
Apa ini hal serius?
Itu berarti dia akan berubah menjadi
pria Lumpy Space,
karena gigitanku.
Ini seperti, uhm...
...kau tahu...
...hukum manusia serigala?
Oh, tidak!
Apa?
Kau pikir aku akan berubah menjadi lumpy seperti dia?
Keluar dari sini.
Apa?
Finn, kupikir aku menggila!
Tenang, sobat!
Aku akan...
Aku akan mengeluarkan virus lumpy darimu!
Hei..
intervensi kerajaan sekarang!
Tentunya pasti ada penawar untuk virus lumpy.
Ya. Ada penawarnya, tapi kau harus
pergi ke Lumpy Space untuk mendapatkannya...
dan, Jake harus menggunakannya
sebelum matahari terbenam.
Apa yang terjadi jika dia tidak
menggunakan penawar saat matahari terbenam?
Dia akan menjadi Lumpy,
sepertinya, selamanya.
LSP, tolong!
Bisa kau beritahu cara untuk pergi ke Lumpy Space?
Ya.
Di dekat sini ada portal.
Aku bisa menunjukkannya kapan saja.
Bawa kami sekarang!
Seharusnya aku tidak minum teh sebanyak itu!
Jangan beritahu siapa pun
tentang portal ini atau apapun.
Ini rahasia.
Di mana itu?
Portal itu adalah katak dan jamur.
Sebutkan Passwordnya.
Apapun 2009!
Semoga harimu baik, Putri.
Apa ayahmu baik-baik saja jika
kau masuk ke Lumpy Space dengan dua orang...
...non-Lumpy?
Katakan saja, ya!
Ya, ya, ya!
Ya, apa pun, baiklah.
Wah...
Lumpy Space.
Jadi, di mana penawarnya?
Tunggu.
Pertama, kita harus memeriksa rumahku.
Ini, agak payah, tapi tidak lebih
payah dari rumahmu.
Bisa kita melewati bagian itu dan
langsung ke bagian di mana penawar itu berada?
Di atas sana,
di Makeout Point.
Itu sangat dekat!
Kita bisa langsung lari ke...
...sana.
Oh, apa?
Ini, seperti,
satu juta mil jatuh ke luar angkasa!
Ya.
Kau bisa melakukan perjalanan
menggunakan mobil di duniaku,
atau kau akan jatuh ke dalam jurang Lumpy.
Putri!
Kau membawa makhluk asing ke wilayah kita?
Aku...
...terpaksa...
...Ayah.
Aku sedang mencoba membantu mereka.
Jadi, jangan BERTERIAK PADAKU!
APA KATAMU?
Apa yang baru saja kau katakan?
Aku bilang, jangan ganggu kami, Bu!
Uh...
APA?
Vroom vroom?
Oh, ya.
Aku ingin pinjam mobil.
Kau telah membuat ibumu menangis
untuk terakhir kalinya, putri!
Dengan ini, kau dilarang
menggunakan mobil kerajaan!
Kampret!
Aku benci mereka!
Aku benar-benar minta maaf, Finn.
Tapi aku tidak bisa menolongmu karena
orangtuaku adalah orang idiot yang mengerikan.
Kau tidak punya kenalan lain yang punya mobil?
Temanku Melissa punya mobil.
Tapi dia berkencan dengan mantan pacarku...
...Brad.
Telepon dia...
...SEKARANG.
Hmm.
Hubungi BFF 66.
Halo?
Hei, Melissa.
Sedang apa?
Apa yang dia katakan?
Aku sedang menanyainya, ampun!
Melissa, dengar!
Apa kau lupa hari apa ini?
Melissa, aku sedang mencoba
membantu beberapa teman.
Malam ini adalah pesta dansa mingguan!
Oh, sial.
Aku lupa.
Apa yang dia katakan?
Malam ini adalah pesta dansa mingguan!
Itu akan menjadi malam yang keren!
LSP, kita tidak punya waktu untuk itu.
Minta tumpangan, LSP.
Apa?
Melissa, kau harus mengantar kami
ke Makeout Point untuk...
...bercumbu bersama pria seksi!
LSP, kau sangat nakaaaal...
Tunggu sebentar!
Sampai jumpa.
Maaf.
Tapi ke-lumpy-an Jake memburuk!
Sebenarnya, aku akan memukulnya kembali
dengan tekad yang kuat!
Astaga.
Ya, terserah.
Jangan main-main dengan teleponku lagi.
Hai!
Ugh... oke!
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi !!
Ah, Finn,
musik ini payah, kan?
Ah.
Aku suka lagu ini.
Kita harus memutarnya berkali-kali.
Sial!
Tadi itu mengerikan!
Finn, jika kau tidak bisa menyelamatkanku
dari virus Lumpy ini...
jika aku berubah...
...jika aku menjadi seperti mereka,
Aku ingin kau...
Itu tidak akan terjadi!
Tapi jika itu terjadi, aku akan menguburmu
di bawah pohon paling bagus dan paling sejuk!
Wah, wah, wah, wah!
Aku mengatakan,
jika aku benar-benar menjadi lumpy...
aku ingin kau terbiasa dengan Lumpy Jake.
Menurutmu, apa yang ingin kukatakan?
Bisakah mobil ini melaju dengan cepat!
Kita sudah sampai.
Hai, Finn.
Kita sudah sampai,
sekitar lima menit yang lalu.
Akhirnya!
Hah?
Ini tidak terlihat seperti Makeout Point.
Ini rumah Brad.
Kalian ingin pergi berkendara ke Makeout Point?
Kau pikir aku ingin bercumbu denganmu?
Yah, mungkin aku mau, tapi...
Tunggu.
Aku punya pacar, Finn!
LSP, kita harus cepat.
Jake kehabisan waktu!
Hei.
Ini juga sulit bagiku.
Maksudku, aku biasa makan
kentang goreng pedas dengan Brad...
jadi akan ada banyak ketegangan romantis
dalam perjalanan ini!
Hai.
Oh, Brad...
Kau merindukanku, LSP?
Minggir sedikit, Finn.
Aku akan duduk di belakang.
Ini dia.
Ayo pergi!
Tunggu.
Hati-hati, Finn.
Orang-orang yang menggunakan obat penawar
di sini terkenal...
dengan...
keras kepala.
Apa maksudnya?
Itu berarti seperti itu.
Cepat. Dapatkan penawarnya
supaya kita bisa keluar dari sini.
Terima kasih, LSP.
Benjooool!
Um...
benjol.
Ah, man!
Hai, teman-teman.
Terlihat mulus!
Benarkah?
Kau pikir kita mulus?
Sebagian, apalagi yang di tengah, ya!
Kenapa kau memuji kami?
Sahabatku membutuhkan obat penawar
untuk mengatasi lumpy-nya.
Yah, lumpy payah.
Hei, Monty,
waktumu habis,
Giliranku!
Jadi, obat penawar itu ada di dalam bola
yang sedang kau duduki?
Bola ini adalah obat penawarnya, bung.
Bisakah temanku meminjamnya?
Ya, tentu saja.
Selama kau mengembalikannya.
Keren.
Terima kasih, semuanya.
Kenapa lama sekali?
Apa si kepala mulus itu
memberikan bolanya atau apa?
Tunggu!
Apa dia temanmu yang lain?
Apa pedulimu?
Berikan saja obat penawar itu,
dan berhenti menjadi keras kepala.
Maaf, Nak.
Kami berubah pikiran.
Kenapa kau harus mengatakan semua
kata-kata kasar itu kepada mereka?
Apa?
Aku hanya membantu.
Terima kasih banyak!
Sekarang mereka memindahkan penawar itu.
Sama-sama, banyak.
Kau menghina mereka...
dan membuat mereka marah!
Dan sekarang Jake akan menjadi lumpy selamanya!
Ini semua salahmu!
Wow.
Sekarang aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku hanya berusaha membantu,
atau apa pun.
Tidak. Tidak.
Bukan apa pun!
Aku tahu terkadang aku mengacaukan sesuatu,
tapi aku benar-benar mencoba.
Dan seharusnya kalian menjadi temanku!
Tidak seperti teman palsu yang kumiliki di sini.
Jadi, lakukan apa yang kau inginkan!
Aku akan pergi ke pesta dansa.
Kau datang atau tidak, Lumpy Jake?
Tidak, karena seberantakan
dan se-lumpy-nya aku,
orang ini tidak akan pernah mengkhianatiku.
Oh, yah.
Aku akan menyusul.
Aku harus pergi dari orang ini.
Jake!
Sebentar lagi matahari terbenam!
Jake...
...aku tidak menyelamatkannya...
Aku...
Aku akan membunuhmu, Lumpy Space!
Santai, man.
Hah?
Kupikir kalian pergi.
Kami kembali karena mendengar
ratapanmu yang menyedihkan.
Kami mendengar kemarahanmu dari jauh.
Um, terima kasih.
Salut.
Ini...
Ambillah.
Menangkan gadismu kembali!
Ya, tidak ada perempuan.
Tapi masih ada waktu
untuk menyelamatkan Jake!
Apakah kalian tahu di mana pesta dansa?
Pesta dansa berlangsung di bawah sana.
Mengagumkan.
Apa di antara kalian ada yang punya mobil?
Tidak.
Kami dibuang di sini sama sepertimu.
Kalau begitu...
Apa aku bisa ke sana jika melompat dari tebing ini?
Kau bercanda?
Non-lumpy sepertimu akan jatuh
ke dalam kekosongan abadi!
Bagaimana kalau aku menjadi lumpy?
Bisakah aku melayang?
Tidak, tidak.
Itu terlalu berbahaya!
Aku akan mengatakan ada kesempatan 50/50
untuk berhasil melakukannya.
Itu cukup untukku.
Sekarang, gigit aku!
Apakah kau gila, Bung?
Ya! Aku bisa merasakan beberapa gigitan
mempercepat proses pe-lumpy-an!
Aku mulai melayang!
Jangan melompat, bung!
Aku harus!
Demi temanku.
Wow.
Dia gila.
Ah, aku berhasil!
Dan itu dia!
Ya, pesta dansa!
Ya, keren!
Jake!
Aku hampir sepenuhnya lumpy sekarang!
Dan aku benar-benar berpikir
kau harus segera duduk di sini.
Tidak mau!
Duduk di sini!
Tolong, Jake!
Kau sahabatku!
Duduk saja di bola ini!
Yah, aku ingat kau!
Kau hanya lumpy wannabe!
Duduk di sini!
Sebelum aku berubah menjadi lumpy!
Tidak mau!
Oh tidak!
Aku bisa merasakan lumpy ini mulai menggerogotiku!
Oh, yah.
Menjadi lumpy adalah yang terbaik.
Hei.
Hentikan bicara pada dirimu sendiri, orang bodoh.
Ambil bolamu dan keluar dari sini.
Oke.
Aku juga tidak ingin kau memilikinya.
Jadi, sekarang aku tidak bisa memilikinya, eh?
Betul sekali.
Ini milikku.
Berikan bola itu padaku!
Tidak!
Kau tidak bisa memilikinya!
Aku menginginkannya!
Tidak!
Berikan padaku!
Kau sangat menginginkannya?
Ayo ambil, kalau begitu!
Oh, aku bukan lumpy lagi!
Oh, tidak.
Finn, sobat!
Kau harus duduk di sini!
Tidak mau!
Kau tidak bisa membuatku mulus...
Finn...
Hei, Finn!
Hei, sobat!
Finn!
Hah?
Hei, bung.
Kita berhasil.
Man...
Ada sesuatu yang dingin di bawah pantatku.
Oh!
Penawarnya.
Tepat pada waktunya juga!
LSP, maaf karena sudah marah padamu.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku hanya sedang stres.
Kau tahu, tidak apa-apa.
Kau dan Jake bisa menebusnya...
dengan menari bersamaku.
Terdengar bagus untukku.
Bagaimana denganmu, Jake?
Kedengarannya sangat payah.
Aku hanya bercanda.
Ayo menari!