Raja Es: [Mendengkur] Una-- [Mendengus]
Tidak bisa diterima.
Mm ... Tidak bisa diterima.
Unaccepta--
aaah! Lemons!
Wah!
[Menghela napas]
[Langkah kaki mendekat]
Gunter? K-kamu mengalami mimpi buruk?
Gunter?
Oh, gumpalan saya.
[ Terengah-engah ]
Halo, Simon.
Aaaaaah-- oh, lady!
Hai.
Tunggu, kamu tidak ingat aku?
Oh man. Saya minta maaf.
Saya menguntit banyak wanita.
Apakah Anda di barbekyu shelby?
Hah. Sepertinya Anda sudah kehilangan semuanya.
Anda telah melewati lembah air mata
dan keluar dari sisi lain kecuali bayangan.
Oh terima kasih.
Baiklah, lebih baik untuk Anda kirimkan.
Saya suka kemana arah ini.
Jangan melawan.
[Mendesis]
[Berciuman]
Jual semangat Anda ke langit.
Menyerah pada mata permaisuri.
[Magic warbles]
Permaisuri, sayangku! Cinta abadi saya yang besar!
Bagaimana saya bisa melayani Anda? [Tampar! ]
Bawakan aku darah.
Sekaligus!
[Penguin bergumam]
Alley-oop!
Weh-weenk!
[Percikan! ]
[Tertawa] Oh, oh, ini sangat menyedihkan.
Ini dia, cintaku.
Apa ini? Apakah kamu tidak punya manusia?
Manusia? Nah, Finn satu-satunya manusia di sekitar sini.
Cobalah seekor penguin.
Petunjuk!
Ugh.
Anda tahu, permaisuri adalah sejenis penguin,
dan namamu adalah permaisuri.
Itu keren, bukan?
Bleh.
Rasanya seperti air keju.
Di mana barang laci atas?
Oh, uh, jangan seperti itu, sayang-poo.
Saya akan memperbaikinya. Aku akan melakukan apapun untukmu.
Bawakan aku darah Finn!
Baik.
[Mendesing]
[Laughs] Oh, lihat.
Aku sudah sedikit.
"Hari ini saya bertemu dengan seorang wanita cyclop yang sangat cantik dengan taring.
Dia menyuruhku makan batu besar, dan aku melakukannya. "
Ha! Aku sudah lupa yang itu.
[Tertawa]
[Groans]
Permaisuri!
[Menepuk! Tempat tidur! ]
Vampiyah,
I'm gonna kick yah
I'm gonna lick yah
Vampiyah -
[ jepret! ]
[Gasps] Aah!
[Berderit! ]
[Hancur! ]
Uh oh. Ini pb di luar jam!
[Pendekatan langkah kaki]
[Berderit! ]
[Menguap] Ahh.
Kamu melakukan pekerjaan yang luar biasa menjaga kabin, Jake.
Tapi sepertinya Anda perlu lega.
Ya, saya butuh bantuan.
Pb masih mengerjakan peralatan baru penghancur vampir?
Ya, tapi dia hampir selesai.
Tapi tidak ada tanda-tanda Marceline.
Kurasa dia meninggalkan kita untuk melawan vampir sendirian.
Bergaya solo.
Kami akan mencarinya setelah perangkat pb aktif dan berjalan.
Jadi, bagaimana Anda menghabiskan waktu?
Menepuk pangkuanku dan membuat beberapa sajak.
Bungkuk, bungkuk, duduk di beranda
membungkuk, membungkuk, duduk di beranda
apakah itu jam luar pb?
Bungkuk, bungkuk, duduk di beranda
sepertinya sudah dipertaruhkan.
apa yang kamu lakukan? membungkuk awww.
Saya mendengar suara keras,
dan refleks berburu vampirku muncul!
Kawan, itu jam luar Paman Gumbald-nya.
Yeeegh! Dia tidak harus tahu aku merusak waktu.
Mari kita salahkan vampir!
Atau kita bisa menyembunyikannya!
Whoo!
Masalah terpecahkan? Ya?
WhOop!
[Pintu tertutup]
Suara bergema: Jepret!
Aaah! Apa itu tadi?! Vampiyah!
Aah! Aah! Hyah! Hah!
Jepret, jepret, jepret cabang untuk bersenang-senang
oh, ho, ho, ini memukau.
"Permaisuri sangat baik.
Hari ini dia mengizinkan saya memoles sepatu botnya dengan lidah saya.
Itu hampir seperti berciuman, bukan? "
Hei! Siapa kelinci hunny saya ?!
Simon!
Marceline!
Apa yang telah dia lakukan padamu?
[Berdesir! Berdesir! ]
Apakah dia menggigitmu ?!
Hei, tenanglah. Anda merusak mood.
Aku mencoba membuatnya menggigitku nanti.
Antek!
Sejujurnya, saya berdiri di sini
saat Anda berkolusi melawan saya dengan musuh bebuyutan saya.
Agak kasar.
Maaf. Eh!
Taruhan! [Yoink! ]
Ya! Temukan?
Aku mendukungmu, Marceline!
Hwah!
Hah? Aduh.
Beraninya kau mempertaruhkan punggungku?
Aku mengincar hatimu!
Ice King, ikat penyusup dalam es.
Heh. [Magic warbles]
[Terengah]
[Finn dan Marceline berteriak]
Mari kita turunkan, ya? Bayi saya sedang istirahat.
Aaaaaah! Tidak mungkin! Waaaaaaah!
Mendiamkan!
[Magic warbles]
Simon, kamu harus melawan permaisuri!
Tapi dia seorang wanita.
Aha! Ohh.
Dia vampir!
Aku berburu vampir karenamu!
Karena aku?
undefined
bagaimana hidupku tanpamu
[Bergema] Saya pikir hidup saya telah selesai
Saya hampir tidak bisa berdiri
dan saya tidak bisa menemukan banyak makanan
sesekali, aku membuat nada sedih
karena aku merasa begitu, sangat kesepian
Aku merindukanmu di sisiku
Aku sangat tersesat tanpamu sebagai pemanduku
lalu suatu hari, kupikir aku melihatmu dari jauh
tapi bukan kamu saat dia berbalik untuk berkata
Halo gadis kecil yang berlari ke arahnya
juga untuk istrinya
hari semakin redup
Saya ingin dekat, dan berbicara dengan pasangan itu
lalu aku melihat vampir yang akan menyebabkan masalah bagi mereka
Aku menghancurkan musuh vampir, tapi aku menakuti keluarga
[keduanya berteriak]
Mem-mem-memories
mem-mem-mem memories
mem-mem-mem-mem memories
mem-memories
mengintai vampir,
melindungi manusia terakhir yang tersisa,
rasanya seperti saya melindungi Anda.
Itu satu-satunya hal yang membuatku bahagia
selama tahun-tahun itu.
Oh, Marceline!
[Menangis]
Simon?
A-apa kamu ingat?
[Menangis]
[Cackles]
Pa-chazz!
[Clunk! ]
Shmowzow.
Kumohon, Simon!
Ingat sejarah kita!
Apa kita sekarang?
[Menangis]
[ Chuckles ]
Oh, Marceline.
Saya mendengar semuanya. Saya tidak terlihat.
Semua emosi fana Anda yang melelahkan,
semuanya akan segera berakhir.
Minion, aku perintahkan kamu untuk membunuh Marceline.
Apa? Tidak mungkin.
Dia temanku!
Apakah Anda tidak mematuhi saya?
Hei, ini disebut pembicaraan nyata.
1.000 tahun kemudian
dan Anda masih tidak bisa mendapatkan sesuatu dengan benar, bukan?
Inilah kesempatan kita! [Smash! ]
Ice King: Tolong, sayang, jangan katakan itu.
[Hancurkan! ] Iya!
Anda adalah teman saya.
Saya terpesona oleh Anda!
Anda mengalihkan perhatian permaisuri.
[Rejan]
Meremas!
Yaaaah!
[Magic warbles] Ha!
[Magic warbles]
Tidak! Heuk!
[Es berderak]
Drat.
Aaaaaaaah!
Anda mendapatkan ini datang '.
Tidak!
Simon, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Jika Anda ingin menyakiti wanita saya, Anda harus melalui saya!
Uuuuuugh!
Sekarang, oaf! Bunuh dia!
Sayang, tidak perlu meninggikan suaramu.
Apa?! Oke, itu dia.
Balik dan lihat aku.
Oh!
Apakah kita akan saling bertatapan lagi?
[Slithers]
Anda harus jatuh lebih dalam di bawah mantra saya.
Jual semangat Anda ke langit.
Saya bisa melihat diri saya pada murid Anda.
Hee-hee.
Anda bahkan tidak terhipnotis. Sama sekali.
Mereka bola gemerlap raksasa milikmu
bisa menghipnotis penjepit telinga.
[Ting! ]
Jadi, kamu tidak.
Eh-heh, tidak.
Dasar keledai bodoh.
[Merasa! ]
T-tapi sayang, ke-kenapa kamu begitu jahat padaku?
Karena kamu terlalu tebal untuk jatuh di bawah mantraku.
Dan Anda tidak mendapat kelas.
Oh, jadi kamu melakukan itu?
Anda akan mulai memanggil nama?
Anda ingin memainkan permainan menyalahkan ?!
Baik!
Nah, jika Anda tidak begitu sempurna
dan - dan cantik ... Dan patung dan ... Dan -
ayolah, Simon. Ini sudah berakhir.
[Whimpers]
Ini akan baik-baik saja, kawan.
Tidak tidak. Cara ini. Cara ini.
Ayolah. Ayo ambilkan es krim untukmu.
Itu terakhir kali kau mempermainkan hatinya.
Psht!
Jika Anda benar-benar peduli padanya,
kenapa kamu membiarkan dia merosot
menjadi karakter badut yang menyedihkan ini?
Dia dulu sering mengalami hal rubah perak,
dengan rambutnya dan kacamata imut itu.
Dia lebih bahagia saat itu, Anda tahu.
Saat dia melayaniku.
Aaaaaaah! [Hancur! ]
Dang, girl.
Aaah!
Aah! [Mendesis]
Gah!
Buka pengintip itu!
Makan satu pancang!
[Mendesis]
Ayam ... Tidak!
[Tertawa]
[Magic warbles] Ugh!
Saya tidak mengerti ini.
Marceline!
Ya, sama-sama!
[Menusuk! ] Hunh ...
[Poof! ]
[Tarik napas dalam-dalam]
[Tertawa menggema]
Um ... Marceline?
[Menghela napas] Baiklah.
Aku seharusnya tidak mencoba melakukannya sendiri dengan vamps.
Mulai sekarang, kami akan melakukan gaya team-up ini.
Oke, tim. Anda masih tidak terlihat.
Oh! Heh ... Ups.
Oh!
Hm.
[Percikan! ]
undefined
pesta ini sangat gila!
Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi