[QUACKING]
[WARBLE, ZAP!]
[ROARS]
♪ "Waktu Petualangan" ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Ini "Waktu Petualangan" ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh kay sukri
[CHATTER TIDAK JELAS, TERTAWA, BERDINGING]
Ulang tahun boy-eee!
Menikmati pesta Anda?
Sangat menyenangkan bersenang-senang dengan semua teman saya.
Nah, beberapa teman saya ... Kebanyakan penjaga pisang.
Ya, maaf soal itu.
Kerajaan Permen dalam keadaan terkunci penuh
sampai aku bisa menyelesaikan rumor tentang Paman Gumbald.
Dia sudah pergi bertahun-tahun, tapi kita harus tetap waspada.
Jangan khawatir, PB.
Sekarang saya berusia 17 tahun, saya merasa siap untuk apa pun.
Terasa seperti aku benar-benar berhasil, tahu?
Finn, aku ingin memberimu hadiahmu sebelum aku lupa.
Ini harmonika.
Hebat!
[INHALES SHARPLY]
Finn, saya merancang game baru yang menarik untuk Anda.
Tunjukkan kepadaku.
Ini disebut "Birthday Boyfighter."
[GAME MUSIC PLAYS]
Sepertinya hit lain.
STARCHY: Finn, Starchy tidak membuatmu jongkok.
Aku juga memberimu hadiah.
Ini memiliki makna emosional dan metaforis.
Itu dibungkus dengan indah.
Ingin tahu apa itu?
Itu hati rusa.
Oh keren. Saya tidak punya salah satu dari itu.
[BERDENGAR]
Suara apa itu?
STARCHY: Ini zombie.
Kedengarannya seperti kuku.
[GALLOPING INTENSIFIES] Sapi zombie.
Anda hijau!
Aku adalah Ksatria Hijau!
Dan sebelum Anda bertanya, ya, tentu saja,
Aku membawakanmu hadiah ulang tahun.
Itu adalah kapak perang.
Itu kapak.
Apakah saya seorang pria kapak?
Saya selalu menganggap diri saya sebagai pria pedang.
Tetapi hanya jika Anda mempermainkan saya untuk itu.
Apa permainannya?
Oh, game ini disebut "Yang harus Anda lakukan
serang aku dengan itu, dan itu milikmu. "
Mm?
[MURMURING tidak jelas]
[INHALES SHARPLY]
Aku tidak bisa membunuh orang asing.
Tunggu sebentar! Dimana Jake?
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Tidak, menurutku tidak.
Tenang, Putri.
Jake suka sekali mempermainkan saya.
Ya, tentu saja ... Salah satu lelucon klasik Jake.
Oke, saya ikut.
[MENDERING]
Semoga tujuan Anda stabil.
[LAUGHS] Tentu ... Jake!
[MENDERING]
- Saya menang! - [CHEERS AND APPLAUSE]
Ya, Finn! Ya, Finn!
Selamat ulang tahun, Finn.
- [PLAYS MUSIK MENAKUTKAN] - [BERTERIAK]
Jake! Kapan kamu ... Kepala siapa yang aku ...
Apakah Anda mengerjai saya?
Apa? Tidak.
Lelucon saya adalah hadiah palsu ini.
Hah?
Apa kesepakatan orang ini?
Oh, nuh-uh!
Penjaga pisang, kelilingi dia!
Dan waspadai hal lain yang aneh!
PENJAGA PISANG: Pergi, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Tolong menyerah.
Putri, apakah itu aneh?
Iya!
Saya melakukannya dengan baik.
[TERIAKAN]
Penjagaku!
Saya mengerti. [SHING!]
Raaahh !!
[HISSES]
Belut!
[SHING!]
Dapatkan dia!
[YELLS]
[GRAN]
Ah.
Dia mungkin memiliki perisai tak terlihat.
Tapi saya tidak yakin, karena tidak terlihat.
Ooh.
Iya. Itu adalah perisai tak terlihat.
Perisai tak terlihat.
Saya punya alat untuk pembubaran
dari perisai tak terlihat.
[BERDARING, BERBUNYI]
[FIZZLES]
Mustahil.
[TERTAWA SECARA MANIACALLY]
Heh!
Mundur, semuanya.
Dia menggunakan beberapa teknologi misteri canggih.
[TERTAWA SECARA MANIACALLY]
Oke, ayo bicara.
Apa yang ingin kamu katakan?
Darimana asalmu?
Mengapa Anda memainkan permainan aneh ini dengan Finn?
[TERTAWA SECARA MANIACALLY]
[LAUGHING CONTINUES]
Dia memerankan Mr. Laughing Silent Guy.
[LAUGHS]
Game berakhir, bro.
Permainan belum berakhir sampai aku menyerangmu.
Hmm.
Mari kita cari cara yang lebih baik untuk menyelesaikan ini,
seperti remaja akhir yang masuk akal.
Aku mendengarkan.
Nah, kami sudah menyiapkan semuanya untuk game pesta.
Bagaimana jika saya mengalahkan Anda dua dari tiga,
Anda harus menjawab pertanyaan kami.
Psst! Nuh!
Dan jika saya menang ... potong, potong. Sepakat.
Tunggu, Finn, kurasa dia sedang merencanakan sesuatu ...
I-Tidak apa-apa. Saya 17. Saya memukul langkah saya.
[BUNYI]
Hei, Ksatria Hijau, kenapa mereka semua mimey?
Ah, hanya agar semuanya adil.
[CLANKING]
[Menghela napas] Sepertinya dia tidak bisa mendengar kita.
[TERTAWA DENGAN SINISTERLY]
Oke, teman.
Mengapa kita tidak memulai dengan sesuatu yang mendasar
seperti ... bola dan kelapa.
Pergilah! Pergilah!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
[MENDERING]
Ba-ba-ba-boom!
Ledakan!
[CHEERING] Oke, Finn! Ya, ya!
Baiklah, Finn! Anda pergi, Nak!
[SLOW-MO] Boooooooom!
[BELCHES IN SLOW-MO]
[KERAN]
[NORMAL VOICE] Ah, apa?
Aku akan membiarkanmu memilikinya, karena aku sudah dewasa hari ini.
Tapi mari kita lihat Anda mencoba dan mengalahkan empat dari lima, ya?
[BERPUTAR]
Bagaimana Anda menyukai mereka kelapa?
Aku benci mereka kelapa.
Ada yang salah.
Ya, aku bersumpah itu tampak palsu.
Dulu.
Saya melihat semuanya dengan visi Huntress saya.
♪
Finn benar-benar dimainkan.
[TERHISAP] Baiklah.
Anda punya curveball yang aneh, man.
Tapi bisakah Anda memanjat tiang berminyak?
Tiang berminyak ?!
Cukup sulit memanjat tiang yang tidak berminyak!
Siap? [TERKIKIK]
Mm-hmm!
[BERBICARA CEPAT] Satu, dua, tiga, pergi!
[GRUNTS]
Ha ha!
[PANTING] [CLAPPING LAMBAT DALAM JARAK]
[SUARA NORMAL] Hah? [CLAP LAMBAT]
Finn, kamu mendaki dengan baik.
Saya kira Anda memenangkan babak ini.
Hmm.
Hore, Finn!
Whoo-hoo-hoo-hoo! Tepat sekali!
Hore! Apa apa?
Sekarang kesempatan kita, BMO.
Apakah ... Apakah Finn akan baik-baik saja?
Dia punya ini. Dia berumur 17 tahun.
Siapa ma-a-an?
Siapa ma-aa-an berusia 17 tahun itu?
Hoo!
Anda telah menjadi olahraga yang bagus, jadi saya akan membiarkan Anda
pilih pemecah tiebreak.
[MUFFLED] Jangan lakukan itu!
Tunggu, jangan lakukan itu!
Bukan ide yang bagus!
Sangat baik. Hmm ...
Bagaimana dengan permainan gulat tangan kuno yang bagus?
Gulat lengan, ya?
Saya melihat apa yang Anda lakukan di sana.
Senjata saya jelas lemah sekali
dari memanjat tiang berminyak itu.
Kalau saja saya punya semacam ...
[WHIRS] lengan robot manusia super.
Bam!
KEDUA: Tiga, dua, satu, pergi!
[DENGAR TERTEGANG]
[TEGAS] Ahh!
Kamu tidak bisa membedakan dari wajahku, tapi aku tersenyum penuh kemenangan.
Tidaaaak!
Ini hari ulang tahunku!
Aku tahu.
Ini hari ulang tahunku juga.
Pakis?
Oh tidak! Tidak! Finn!
[SHING!]
[TERKIKIK]
Akhirnya saya menang!
[BUNYI] Pakis!
Kami sudah cukup melihat.
[GROANS] Finn! Finn! Finn, kamu baik-baik saja?
STARCHY: Aku mencintaimu, Finn!
Cepat, makan hati rusa ini.
Apa ini?
Ini reuni keluarga.
Paman Gumbald, Sepupu Chicle, Bibi Lolly.
Bagaimana kabarmu kembali ?!
Ini petunjuk ...
"Oh, tetekku."
Putri Angkasa Lumpy.
[WOOSH]
Ketika dia mengatur ulang Ooo, dia mengatur ulang ... Anda.
Selama 800 tahun, Anda menahan kami di penjara, Princezzin.
Tidak, Anda lebih bahagia sebagai orang permen.
Kami pikir kami begitu.
Tapi jangan khawatir ...
sekarang giliranmu untuk bahagia sekarang.
Dapatkan jus.
[HISSES] Mundur, gumwad!
Gadis vampir itu benar-benar menakutkan.
Sangat baik.
Anda telah menyaksikan teknologi superior kami
dan menyaksikan juara Anda hancur.
[VOMITS]
Kami akan pergi ... untuk saat ini.
[LAUGHS]
Ini adalah hari-B terburuk saya.
BMO AND JAKE: ♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
SEMUA: ♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun ... ♪
Finn Tuan Finn Mert-ens ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪