[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[SIZZLING]
Aku berhembus]
[SLURPING]
Finn, makan siang sudah siap!
Oh!
Apa yang kamu masak?
Itu bagus, bung.
Saya mempelajarinya dari Rainicorn.
Saya tidak makan itu.
Baunya lucu.
Bung, ini membawa saya, seperti -
FINN: Ayo pergi ke Tree Trunks dan beli beberapa pai apel.
[CHANTING] Pai apel!
Pai apel! Pai apel!
Ayo pergi!
Wah!
[GRUNTS]
[KNOCK ON DOOR]
FINN: Batang Pohon!
Tree Tr-- [GASPS]
Batang pohon!
Batang pohon?
[MUMBLING] Apel.
Apel saya.
Apel?
Kamu!
Anda mengambil apel saya!
Wah! Wah!
Tree Trunks, ini kita - Finn dan Jake.
Temukan?
Dan - dan Jake?
Tidak apa-apa, Batang Pohon.
Kami di sini untuk membantu Anda.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Mereka mengambilnya.
Mereka mengambil semuanya.
Semuanya apa?
Apel.
Apel saya yang saya pelihara dengan cinta -
dari bibit belaka.
Tanpa apel spesial saya, saya tidak akan bisa memanggang
pai apel lagi.
KEDUA: Tidaaaaaaak!
Jangan khawatir, Batang Pohon,
kita akan menemukan pencuri itu dan membawa mereka ke pengadilan.
Mari saya tunjukkan TKP.
Anda lihat, anak laki-laki, banyak pohon apel tapi -
tapi tidak ada apel.
Hmm.
Apakah ada hal lain yang hilang, Batang Pohon?
Tidak, Finn.
Mereka tidak menyentuh batu saya atau burung saya atau bunga saya atau -
atau tidak sama sekali.
Hmm.
Yah, saya tidak melihat jejak kaki.
Apa yang kamu punya, Jake?
Tidak ada coretan hantu.
Oh. Oh tunggu.
Oh tidak. Tidak.
Hmm.
Tree Trunks, adakah orang yang dapat Anda pikirkan yang mungkin menginginkannya
krunk kamu?
Oh, tidak, Finn.
Saya sangat berhati-hati untuk memastikan bahwa -
bahwa aku dicintai bahkan oleh yang paling keji ...
JAKE: Hei, teman-teman, saya menemukan sesuatu!
Lihat!
[Terengah-engah]
Oh, hei. Hei, Finn.
[TERTEKU SAKIT]
Oh, hei, Putri Raggedy.
Pernahkah Anda melihat sesuatu yang mencurigakan?
Um, tidak. [TERTEKU SAKIT]
Aku sudah lama berada di lubang ini.
[TERTEKU SAKIT]
Aku dirobohkan di sini oleh beberapa Ne'er-do-wells.
Itu sungguh mengerikan.
Saya sangat takut.
Ne'er-do-wells?
Mereka mencuri apel saya.
Aku akan membujuk anak-anak itu dengan kejam!
[TERKIKIK]
Hebat.
Di mana kita menemukan orang-orang ini?
Oh, Kedai Permen.
Aku dulu sering nongkrong di sana ketika dulu aku suka menyambar
dompet wanita.
[BENDA!]
Jangan khawatir.
Saya berhenti melakukan itu sejak lama.
Saya tidak tahu itu salah.
[BENDA!]
Oke, kalian berdua, ayo pergi.
[CLATTERING]
Uhh!
[Terengah-engah]
Astaga!
[DENGKUR]
Eh, apa Putri Bubblegum tahu tentang tempat ini?
Tenanglah.
Anda akan membuat kesepakatan yang aneh.
Oh ya. Cobalah untuk tidak bertingkah mencurigakan, Batang Pohon.
Oke, saya tidak akan.
SEMUA: Dimana -
Oh!
Dimana apel dang saya?
[TERTEKU SAKIT]
Tree Trunks, kamu sangat konyol.
Tapi - tapi dengarkan.
Anda tidak akan pernah melihat -
Saya tidak tahu -
apel di sekitar, kan?
Lihat ada apel?
Anda mengajukan banyak pertanyaan bodoh,
hampir seperti Anda mencoba menyelesaikan sesuatu.
Apa?
Oh tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Mm. Bersihkan juga.
Hampir seperti beberapa orang yang berbuat baik!
Tahan.
Kita harus pergi ke toilet.
Dang.
Mereka hampir menangkap kita.
Tapi saya pikir kami berbaur dengan cukup baik sekarang.
Ini - kertas toilet ini mengeringkan saya -
mulutku terangkat.
Batang Pohon, jangan makan itu.
Sini.
Anda harus menjaga pria Anda.
Oh, aku terlihat seperti anak tentara.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Anda tahu di mana seorang pria bisa mendapatkan beberapa apel?
[KACA PECAH]
Nah, jika Anda mengatakannya seperti itu,
beberapa teman yang saya kenal punya beberapa apel untuk dijual.
Saya akan tunjukkan.
Hei, teman-teman, orang-orang ini bertanya tentang ... apelmu.
Baik-
Tunjukkan apelnya, Smudge.
Tangkap mereka!
Anda kembali, dan Anda memberi tahu atasan Anda untuk berhenti
mencari apel-apel itu, karena itu milik kita sekarang!
Bos apa?
Bos Anda - Dr. J.
Kami tidak kenal Dr.J.
Liar!
Aduh!
Ayo, Noda.
[MUTTERING] Dr. J. Akan mengambil myapples.
Apa yang baru saja terjadi?
Saya kira orang-orang ini yang mencuri apel Batang Pohon juga
mencuri apel Dr. J., dan mereka mengira kami bekerja untuknya.
Finn, Finn.
Hmm?
Ini bisa berbahaya.
Dan jika Anda ingin pulang, saya mengerti.
Tapi saya perlu melakukan ini.
Ya, Batang Pohon. Saya juga.
JAKE: Hei, Finn.
Hmm?
Apa itu di wajahmu, sobat?
Oh, pria itu memberi saya satu.
Pasti memakai cincin.
Anda tahu, saya rasa saya pernah melihat simbol itu di suatu tempat sebelumnya.
Ya.
Tepat di sebelah tempat saya biasa mengaitkan sepeda curian.
Apa?!
Saya tidak tahu itu salah.
Ya, Anda tahu, orang itu harus bekerja di sini atau semacamnya.
Halo?
Siapa yang sebenarnya terjadi?
Apa?
Uh, kami di sini tentang apel.
Oh. Baik.
Mari kita lihat cincinmu.
SEBUAH...
sini.
[POP!]
Masuklah.
Ikuti orang ini.
Bos saya akan sangat bersemangat
Saya menemukan seseorang untuk membeli apelnya.
Seluruh peti.
Apa - ada apa, kawan?
Ini bukan apel.
Oh, itu tidak berarti "berlian"?
Semua Ne'er-do-wells menyebut berlian sebagai "apel",
seperti menyebut uang "Roti" atau pemukul batu "Butterslaps."
Hei, Wormo, kami kembali.
Apa - apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka di sini untuk apel.
Itulah dang Dr. J. Gang, Wormo.
Tangkap mereka!
Um, Tuan [TERKIKIK SAKIT]
Saya berjanji jika Anda membiarkan kami pergi,
kami tidak akan memberi tahu siapa pun tentang apel Anda.
Beri mereka makan ke babi.
Ya, babi itu.
[LAUGHS]
Ya. Baiklah.
[SIGHS] Maaf, kalian semua.
Mereka membuatku melakukan ini.
Aku akan - aku akan mencoba membuatnya cepat.
MAN: Pegang!
Dr. J.!
Ya, ya, dan saya ingin apel saya kembali.
KEDUA: Dapatkan mereka, nak.
[MEMUKUL!]
[SCUFFLING]
[BURUNG CHIRPING]
Aku Menangis dengan lembut]
Ah, jangan menangis, Batang Pohon.
Tapi kita tidak akan pernah menemukan apel itu.
Apel?
Kalian mencari apel?
Uh, ya. Mengapa?
Karena aku bisa mendengar banyak apel di ruangan ini.
Maksudmu apel sebagai berlian?
Nggak.
Apel sebagai apel?
Ya.
Maksudmu apel yang kita makan?
Iya.
Dengan segala hormat, Tuan Babi, Tuan,
apel saya dicuri dengan kotor,
penjahat busuk yang perlu dipenjara!
Aku hanya memberitahumu faktanya, Bu.
Apa yang saya dengar adalah banyak sekali apel di dalam lemari itu.
Mereka terdengar ketakutan.
Yah, aku benci memberitahumu ini, nak,
tapi tidak ada apel di lemari ini.
Anda lihat, eh, saya satu-satunya yang tahu bagaimana membuka
lemari ini.
[SEMUA terkesiap]
Oh!
Jadi saya adalah pencuri apel.
Tidak, Batang Pohon.
Itu tidak masuk akal.
Tidak, Finn.
Saya seorang kriminal, dan saya harus membayar harganya.
[CINCIN]
Penjaga pisang berbicara.
Uh, ini Batang Pohon.
Saya telah melakukan sesuatu yang mengerikan,
dan saya ingin Anda datang dan menangkap saya.
FINN: Tree Trunks, Anda tidak perlu melakukan ini.
Terima kasih, Finn dan Jake, tapi aku tidak akan membiarkan diriku lolos
dari kejahatan yang begitu mengerikan.
Selamat tinggal.
Batang pohon...
Uh, ini sulit untuk dilihat.
Aku akan membuang muka.
[BURUNG BERTEMU]
Tempat ini bisa menggunakan orang-orangan sawah.
Hah?
Tunggu. Apa yang kamu katakan?
Saya berkata, "Tempat ini bisa menggunakan orang-orangan sawah."
Orang-orangan sawah ...
tidak ada jejak kaki ...
Semua burung murai di atap ...
Putri Raggedy di selokan ...
Dan semua apel di lemari Tree Trunks.
Wah, tempat ini bisa menggunakan orang-orangan sawah.
Itu dia!
Aku tahu itu!
[MAGPIES CHIRPING]
Burung murai telah mencuri apel dan secara tidak sengaja
menjatuhkan mereka di lubang ini.
Dan itulah mengapa tidak ada jejak kaki di sekitar pohon.
Iya!
Dan burung murai mampu mencuri apel karena
Putri Raggedy tidak sedang duduk di tiang pagar
untuk menakut-nakuti mereka.
Apakah ini berarti saya tidak bersalah?
Sama polosnya dengan pipi pantat bayi.
[TERKIKIK] Luar biasa.
Ini harus dirayakan.
Anda tahu apa artinya, Batang Pohon.
Aku akan membuatkanmu pai apel terbesar dan terlezat untukmu
anak laki-laki pernah mencicipi.
[GRUNTS]
KEDUA: Wah!
Uh, kalian lebih baik bertahan jika ingin menggigit
pai apel saya.
Dia menampar pantatku.
[TERTAWA]
[TAWA]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!