- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪ ♪ Kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ Saatnya berpetualang ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Woo! Woo! Woo!
Sakit! Sakit! Jadi si-ii-ck!
Sekarat!
Saksikan berikut ini.
Saya mendapat makanan ringan untuk sementara kami menunggu. Untuk Marcy ... red lick-rish.
Terima kasih.
Dan untuk BMO ...
[Terengah]
Boyz segar!
Jadi, Finn ...
Apa yang kita tunggu disini?
Apa?
Bung, ini hari super porp.
Ya.
Apakah kamu tidak tahu tentang hari super porp?
Tunggu porp super seperti di iklan lama?
Uh, coba lihat, seperti ...
♪ Super porp ♪ ♪ Itu menyentuh titik ♪
♪ Mengacaukan pikiranmu ♪
♪ Jika Anda haus dan tidak bugar ♪
♪ Dapatkan anggur bersoda itu! ♪
Ya, ya, itu dia.
Hari ini adalah hari dimana squeeze-e-mart selalu mendapatkan kiriman bulanannya.
Apa?
Itu sangat aneh, kawan.
- Kenapa ... - Berhenti bicara!
Ini dia!
Nikmati super porp.
Aku sayang kamu, Cheryl.
[Meneguk]
Astaga, bisnis ini membawaku kembali.
Saya biasa minum minuman ini sepanjang waktu ketika saya masih kecil.
Apa?
Itu tidak benar.
Kok bisa soda sama persis
masih diproduksi ratusan tahun setelah perang jamur besar?
Eh-eh-eh-eh-eh!
Oke, dengarkan.
Jadi, oke, kita bisa melacak sumber misterius dari super porp.
Lakukan pencarian f'real, berakhir
berkelahi dengan beberapa bayi dewa komputer soda besar atau apa pun ...
Kami benar-benar bisa.
Tapi ... super porp itu bagus.
Jadi mengapa mempertanyakan hal yang baik ini, bung?
Mengapa?
Hmm ... ya, oke.
Ayo pulang saja.
Yay! Super porp!
Yay! BMO!
[Percakapan tidak jelas]
[Bersorak]
[Nyanyian "super porp"]
Nikmati super porp!
Kami akan, Cheryl!
Tidak, Cheryl. Susan tidak akan menikmati!
Tenang, Susan kuat.
Ya. Super porp rasanya enak!
Super porp bagus!
Tidak.
Ini jus palsu.
Para hyoomans tangguh tidak minum jus palsu.
Hmph. Pergi, robot!
[Baby menderu]
[Gasps] Baby? Bayi!
Bayi! Bayi!
Bayi.
[Terengah]
Oh, dang!
Hyah!
Bayi.
Air mancur Porp.
Hmm?
Cheryl.
Dimana bayinya?
Cheryl lebih baik bicara!
Halo, dan selamat datang di pabrik super porp asli!
Apakah Anda siap untuk dilecehkan?
Menurutku kita semua perlu disodok.
Susan membunuh Cheryl!
Tidak! Ini adalah bubblehead gaya palsu.
Cheryl mencoba menipu kita!
[Rintihan]
Bayi! Lubang itu terlalu kecil untuk Susan.
Jika Sally berkata begitu ... Hup! Hyah!
[Crash!] [Grunts]
Kalian berdua, ikuti tangisan bayi.
Susan akan mencari cara lain.
Hmm?
♪ Super porp ♪
♪ Itu menyentuh titik ♪
♪ Itu mengacaukan pikiranmu ♪
♪ Jika Anda haus dan tidak bugar ♪
♪ Turunkan anggur bersoda itu ♪
♪ Super po-o-o-o-rp ♪
Uh ...
Hei!
Tidak ada yang diizinkan untuk mencicipi sirup porp murni!
Anda tahu ini, Carla.
Tapi itu terlihat sangat bagus.
Ya, tentu saja!
Maksudku, aku akan menghancurkan semua orang
wajah di kamar ini untuk satu orang
setetes porp murni.
Tapi itu bukan cara super porp.
Aw, bergembiralah, Nak.
Mungkin kita akan mendapat bonus reg-porp
setelah itu bayi baru diproses.
[Geraman]
Bayi!
[Semua terkesiap]
Hei! Dimana jala rambutmu ?!
Aduh!
Dimana jala rambutmu?
W-mana hairnet Anda?
Di mana ...
Oke, peringatan lisan kali ini.
Lindungi porp murni!
[Grunts]
Uh oh. Uh oh! Uh oh!
Sekarang Anda memberi tahu Susan di mana Anda membawa bayi atau saya ...
Hei, apa kamu baru disini?
Apakah kamu baru di sini?
[Gurgling]
[Terengah]
Perhatian.
Semua karyawan melapor ke
ruang istirahat untuk istirahat porp harian ...
Disponsori oleh super porp!
Bayi.
Waktu istirahat, waktu istirahat.
Turunkan minuman bersoda itu ...
Susan disamarkan.
♪ Jika Anda haus dan tidak bugar ♪
♪ Turunkan anggur bersoda itu ♪
[Berpikir] Mengapa Susan ada di baris ini?
Susan tidak memikirkannya.
Tunggu.
[Mengendus]
Penyusup yang menyamar dengan buruk itu
tercakup dalam porp murni!
Porp murni!
Porp murni! Porp murni!
Jilat sirup dari lubang matanya!
[Grunts]
♪ Dapatkan anggur bersoda itu! ♪
Susan tidak membutuhkan desis!
Susan memiliki hati pahlawan!
[Mutan mengerang]
[Bel]
Waktu istirahat, disponsori oleh super porp, sudah berakhir.
Kembali bekerja.
Porp harus mengalir!
- Porp harus mengalir. - Harus mengalir!
Ugh. Itu lengket.
[Gurgling]
[Menggeram]
Anda anjing yang baik?
Anda tahu dimana bayi?
Doggy membantu Susan?
Tidak!
Ck, ck, ck.
[Bayi menangis]
Bayi! Tunggu, sayang!
[Cackling]
Hah?
[Keduanya menggeram]
Aaah!
[Terengah-engah, celana]
[Bayi menangis]
Ssst-sst-sst-sst.
Hei. Bagaimana itu berjalan'?
Cheryl?
Susan membenci Cheryl!
Jadi ... Anda adalah para dingus yang merusak fasilitas saya.
Ya, Susan adalah dingusnya!
Sekarang beri aku bayinya!
Oh begitu.
Anda tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Ini adalah bayi super spesh.
Bayi takdir.
Dipilih oleh drone pengiriman setia saya untuk menggantikan posisi saya sebagai maskot tinggi Cheryl.
- Untuk Anda lihat ... - Uhhh!
Jangan minum itu.
[Groans]
Kerja bagus, bozo.
Tanpa Cheryl baru,
kesadaran merek akan langsung turun ke toilet.
Cita rasa di wajah Anda akan hilang selamanya.
Siapa Anda untuk mengutuk keanehan kami
cara kuno?
[Mutan berteriak]
Berhenti!
Cheryl?
Ya, saya Cheryl.
[Grunts]
[Mutan terkesiap]
Dan Cheryl berkata inilah yang kita lakukan sekarang.
Kembali bekerja!
Semuanya, hancurkan pabrik!
Hancurkan pabrik. Kembali bekerja.
Baiklah.
Nah, itu satu bulan kemudian.
Ah, ya! Ini dia!
Nikmati super porp!
[Meneguk]
Ugh!
Aku membawa sial!