Hei, Jake.
Apa yang salah?
Anda terlihat gemuk.
Bagaimana bisa?
A-Apa karena
kotak logam itu?
Apakah ada sesuatu yang menyedihkan di dalam?
Tidak. Bukan apa-apa.
Ada banyak kotak
yang tidak ada isinya.
Tapi juga, Anda bisa memasukkan
sesuatu ke dalam kotak.
Dan kemudian tidak akan kosong!
Apakah itu membuat Anda merasa lebih baik?
Anda seorang pawang,
manusia Finn.
Tidak.
Itu ... baik ...
Lady Rainicorn tidak ingin bermain
permainan Card Wars dengan saya.
Saya selalu memukulinya.
Jadi dia berkata, "tidak ada lagi
perang kartu."
Apa Card Wars?
Ini permainan kartu fantasi
itu sangat rumit dan luar biasa,
tapi, yah ...
oh, itu agak bodoh.
Sudahlah.
Kenapa kamu tidak pernah
membicarakannya sebelumnya?
Kedengarannya keren.
- Betulkah?!
Saya pikir Anda akan mengatakan
itu untuk kutu buku
siapa yang tidak tahu bagaimana hidup ini
di luar alam semesta nerd.
I-itu, bung.
Tapi saya masih sangat
ingin memainkannya.
Jadi tidak perlu lagi murung, oke?
Terima kasih, Finn.
Oh, hei, Beemo.
Anda ingin bermain juga '?
Tidak! Saya tidak memainkan
permainan seperti itu ... dengan Jake!
- Apa artinya?
- Ah, terserah.
Ayo mainkan gamenya!
Jadi, jenis taruhan
apa yang kita mainkan?
Bagaimana dengan pecundang ...
adalah dweeb,
dan pemenangnya adalah pria yang keren?
Itu adalah taruhan yang bagus.
Bubuk kopi, mentega kumbang,
grape jelly, kimchi,
dan hal ini.
Hei! Anda merusak pop itu
dengan rasa aneh!
Kami minum saat pertandingan selesai.
Oh, kotor.
Sekarang, izinkan saya menjelaskan aturannya.
Itu pada dasarnya dasar-dasarnya.
Jadi, begitu kita memiliki
pengaturan kerajaan kita ...
... saatnya mulai bermain ...
untuk kemuliaanyyy!
Hah?
Hei, apa kamu sudah tidur?
Saya harus menjelaskannya
lagi!
Tidak masalah.
Ayo main saja.
Tetapi jika Anda tidak tahu aturannya,
maka Anda akan kalah
di beberapa ronde pertama,
seperti yang selalu dilakukan Lady.
Dan kemudian Anda akan membenci permainan itu.
Dan kemudian Anda akan membenci max '
Dan kemudian, dan kemudian -
Pfft!
Anda pikir Anda akan menang?
Aku akan menghancurkanmu -
gaya pesta-dansa, dweeb!
Bawa itu!
Jadi, bagaimana cara agar
tanah saya ada di peta '?
Oh.
Anda, uh, mengapungkan kartu tanah Anda.
Uh ...
Jaga agar madu tetap tersembunyi,
atau saya akan mendapatkan keuntungan strategis!
Oh!
Hmm...
Oke, saya pergi dulu.
Saya mengapung Silo Kebenaran!
Hei!
Pfft!
Anda punya kartu yang sangat lemah.
Hmm...
Aku akan menghadapi
Badai Darah Otak .
Hah?
Oke, sekarang tahap pertempuran.
Aku menyerang gedung sekolahmu
dengan Ksatria Huskerku.
Dan, saya sedang melakukan cast Cerebral Blood Storm.
Jadi, apa yang Anda gunakan untuk bertahan?
Uh ...
bisakah Cool Dog-ku
dan Sarjana Kuno
mengalahkan Ksatria Husker Anda?
Tentu saja tidak!
Hmm.
Lalu aku mengapung babi itu ...
Apa?!
- Apa?
- Oke oke.
Pertama-tama, jangan mengapung
makhluk untuk membuatnya bertarung.
Anda mengaktifkan makhluk.
Hmm. No!
Ia mengatakan saya bisa
mengapung babi. Lihat?
Tidak!
Dia memakan semua ladang jagung saya!
Ksatria Husker saya
menarik energi dari jagung!
Dan karena saya tidak
benar - benar menyerang,
Badai Darah Otak Anda
hanya memberikan kerusakan
untuk pasukan kerajaanmu sendiri.
Anda baru saja menghapus
seluruh serangan saya!
Apa yang Anda harapkan jika semua
unit daya Anda berasal dari jagung?
Babi makan jagung, bung.
Ladang jagung bau.
Ladang jagung luar biasa!
Apa yang membuatmu berpikir kamu tahu
banyak tentang Card Wars ?!
- Itu hanya logika.
- Giliranmu.
Hmm...
Anda seharusnya
membuang kartu
dan pilih yang baru dulu.
Oh iya.
Lihat dirimu.
Anda seorang bayi di hutan.
Keberuntungan pemula Anda
mengakhiri babak ini!
Hmm.
Menara Roh!
Dan Gua Kesendirian ?!
Sekarang fase pertempuran saya
dimulai.
Saya mengaktifkan sarjana kuno saya
untuk mulai belajar.
Dan saya juga memindahkan babi saya
ke Cave of Solitude
agar dia bisa tidur siang.
Itu dia?
Anda tidak menyerang?
Saya akan menyerang pada belokan yang berbeda.
Ha!
Kemudian laut sejajar
dan kelima angin
mengembus aroma kemenangan
ke pintu istanaku!
Saya mentransmisikan
"Field of Nightmares"
dan mengaktifkan legiun telinga saya
untuk menakut-nakuti babi Anda sampai mati!
♪ La, la, la, la ♪
Babi saya ada di Cave of Solitude.
Um ...
Saya melemparkan "Teleport"
untuk memindahkan
babi Anda ke ladang kosong
jadi saya bisa menyerangnya!
Uh ... bukankah "Teleportasi"
hanya berfungsi
pada makhlukmu sendiri?
- Kamu benar.
Tapi aku akan membunuh babi itu.
Bagaimana? Anda tidak memiliki
makhluk yang bisa menyentuhnya.
Ugh!
Hadapi itu, bung.
Saya orang yang keren.
Hmm...
Kamu pria yang keren, ya?
Baiklah, biarkan aku membuatnya sedikit
panas untukmu, kalau begitu.
Saya mengapung gunung berapi.
Apa?!
Itu akan menghancurkan kerajaanmu
juga, bukan '?!
Hmph! Mungkin
Oh!
Aah!
Babi saya!
♪ La, la ♪
Aah!
Babi itu mati.
Sekarang saya menyusun kembali ladang jagung saya
menggunakan mantra "Reclaim Landscape".
Ksatria Huskerku, hidupkan kembali!
Dan saya masih memiliki
fase pertempuran saya.
Bersembunyi di rawa tak berguna,
Penjelajah Jagung Abadi!
Saya suka jagung!
Ah!
Ladang jagung memberikan
kerusakan tiga kali lipat bagi maize walker abadi .
Uh ...
Sudah kubilang ladang jagung
itu luar biasa!
Sarjana Kuno
dan Anjing Keren Anda
tidak akan bertahan kali ini.
Sebenarnya,
Sarjana Purba saya sedang belajar
kemampuan "Raise the Dead".
- Terus?
- Jadi ...
Sarjana Kuno saya
membangkitkan orang mati.
Saya mengapung babi.
Tidak-ooooo!
Lihat.
Tayangan saya sedang melakukan sesuatu.
Hominy-hominy-hominy!
Anda memukul
Spirit Walker saya!
Ah!
Uh, mungkin kita harus
istirahat?
Giliranmu.
Hah?
Anda bermain!
Oh, zang.
Saya tidak memainkan permainan seperti itu ...
dengan Jake.
Maaf! Aku harus
menggunakan kamar bergaya anak laki-laki.
Beemo! Beemo!
Beemo chop!
Jika ini adalah serangan sungguhan,
Anda akan mati.
Beemo!
Boonoonoonoo akting Jake!
Oh tidak! Apakah Anda memenangkan
permainan Card Wars?
- Yeah!
- Itu buruk!
Jika Jake kalah dalam permainan itu,
dia menjadi sangat tertekan!
Ketika saya mengalahkannya, dia tidak mau
berbicara dengan saya selama sebulan!
Apa?!
Saya hanya bermain
agar dia tidak kecewa!
Finn, kamu harus menyelam.
Oke, saya akan mencoba.
Tapi aku adalah
Amadeus dari Card Wars .
Teriakan!
Mainkan permainannya.
Grob. Lebih baik buat ini terlihat bagus.
Baiklah, Jake.
Persiapkan serangan ultimo saya!
Yah, aku masih punya
Wandering Bald Man.
Oh tidak.
Saya harus menyingkirkan babi saya
agar Jake bisa menyusun kembali
ladang jagungnya.
Saya mengaktifkan babi
untuk menyerang Wandering Bald Man Anda.
Itu bodoh.
Serang saja
dengan Immortal Maize Walker
dan selesaikan game!
Tidak mungkin!
Anda telah meremehkan saya
dan babi saya sepanjang hari.
Tolong kalah. Tolong kalah.
Tidak-ooo!
Oh-ho!
Oh! Oh ya!
Babi tidak dapat meninggalkan lanskap lumpur
begitu mereka berada di atasnya!
Ha ha ha!
Babi itu milikku!
Pertama, saya akan memainkan Reclaim Landscape.
Lalu aku menggunakan "Summon Archer Dan."
Wah, matematika ...
M'boys!
Anda tidak memiliki makhluk yang tersisa.
Itulah permainannya, Nak!
Kelima angin bertiup melalui
ladang jagung sekali lagi
demi kejayaan Jakoria!
Heh. Saya ketahuan.
Di wajahmu!
Waktunya minum!
Sepertinya
Anda adalah dweeb tersebut
dan Mn si pria keren.
Apakah itu terlalu menjijikkan bagimu?
Kutu buku.
Saya harus mengambil apa yang datang kepada saya.
Hei, tidak seburuk itu!
Saya suka itu!
- Apa?!
- Anda ingin mencicipi?
Ah, itu menjijikkan!
Di wajahmu, dweeb!