♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya berpetualang ♪
Elderolio, kenapa hanya ada enam tumpukan remah?
Anak tahi lalat, sebentar lagi tubuhku akan meledak karena kelelahan.
Tolong letakkan bagian saya di pohon,
dimana mereka akan direklamasi oleh alam.
Elderolio!
Iya. Menangis dan peluk aku.
James Baaxter!
James Baaaxter!
Jaaaames Baaaaxter!
Hah?
James Baxter!
Yay! Dia membuatku sangat haaaapppy!
Jaaaammess Baaaxxxteeerrr!
Terima kasih, James Baxter.
Sekarang aku bisa meledak menjadi pria tahi lalat yang bahagia.
James Bax ...
Tidaaaaaaak!
James Baxter?
Uh ... Oh, Jake!
Lakukan peregangan menjadi bola agar James Baxter bisa menunggangimu.
SEBUAH...
Bagaimana jika aku...
Dia melakukannya!
Oh, globe, tidak!
Finn, ini tidak akan berhasil ... tidak tanpa ini.
James Baxter adalah seorang seniman.
Dia membutuhkan peralatan yang tepat untuk bekerja.
Dan jika kita tidak membantunya, tidak ada yang akan bahagia lagi!
Oh tidak!
Kita harus menyelamatkan unicorn yang berharga ini.
Ayo, BMO. Anda pergi dengan saya.
Karena kesedihanmu tidak akan membantu James Baxter.
Saya akan menemukan tambalan untuk bola pantai ini.
Uh, o-oke.
Aku akan menjaga James Baxter.
Cobalah untuk menghiburnya.
Hibur dia.
James ... eh, maksudku, Tuan Baxter, bisakah kau jalan?
Jangan khawatir. Aku akan membantumu.
Maaf dingin sekali di sini, Tn. Baxter.
Apakah itu, uh ... Apakah itu terasa lebih baik?
Kukumu kotor!
Aku akan segera kembali dengan kain lap dan teh herbal.
Yip-yip!
Oh, gumpalan saya. James Baxter ada di rumah saya.
Hei, Finn. Anda ... Anda terlihat sedikit gugup.
Itu James Baxter di luar sana!
Dia seorang seniman.
Bagaimana jika saya mengatakan sesuatu yang bodoh dan dia seperti,
"Sobat, pria itu sangat bodoh. Kenapa aku ada di sini?"
Perlakukan saja dia seperti pria normal.
Itulah yang diinginkan orang ... bahkan artis hebat.
Baik. Ya.
Normal. Normal.
Normal, normal.
Jadi, uh, kamu punya rencana akhir pekan?
Anda melakukan sesuatu yang menyenangkan untuk akhir pekan?
Anda benar-benar buruk dalam hal ini, man.
Pasti kita akan menemukan tambalan di sini, di sini, di tumpukan sampah besar.
Uh, maksudmu Kerajaan Rag-and-Bone.
Hai.
Putri Raggedy!
Bisakah kamu menambal bola pantai ini?
Sepertinya bola itu membutuhkan tambalan karet,
dan karet adalah bahan yang paling sulit untuk dikerjakan.
Kebanyakan perekat tidak melekat dengan benar.
Tapi di kerajaan saya, semuanya bisa ditemukan
jika Anda cukup melihat-lihat.
Jadi ada yang murni,
bola pantai yang tidak rusak di suatu tempat.
Sini. Siapkan beberapa batang poking.
Diberkatilah, Putri Raggedy.
Ayo BMO!
Untuk James!
Mmm. Sandwich enak.
Apakah Anda ingin yang lain, Pak?
Hmm?
Baik!
Oh, gumpalan saya! Aku sangat menyesal!
Neigh, Neigh. Neigh, Neigh, Neigh. Meringkik.
Pbbbt. Meringkik?
♪
Hah?
Whee!
James.
Baxter.
James Baxter!
James ... Baaaaaxter.
James ... Baxter.
Bola pantai! Bola pantai!
Wah!
Apa itu?
Bola pantai?
Oh, hei, teman-teman.
Saya baru saja mengerjakan beberapa puisi baru.
Mereka agak kasar,
tapi selama kamu di sini hanya bermain-main ...
"Dunia yang terpaku mengelilingi saya"
seperti raja dengan sayap terbuka
dipegang dengan pin kecil.
Seekor tak bernyawa ... "Uh ...
Apakah seburuk itu?
Tidak, itu sangat menyedihkan.
Anda mengingatkan saya pada James Baxter
karena kamu seperti lawannya.
Dan karena dia kehilangan alat artisnya, dia tidak bisa bekerja.
Dia tidak akan pernah membuat orang bahagia lagi!
Di sana, di sana, BMO.
Seorang rekan artis dalam krisis?
Saya telah menjadi orang bodoh yang kreatif.
Jake! BMO!
Balls!
Hore!
Kami diselamatkan!
Sungguh, ini adalah kerajaan yang bagus.
Jaaaames Baxxxxterr!
Ya! Baiklah!
Jaaames Baxterrr!
James Baxter!
Mau soooup?
Saya membuatnya dari sandwich es krim.
Kamu masih aneh.
Nah, apa yang harus saya lakukan?
Anda harus menamparnya, bung.
Apa ?! Tampar dia dengan pembicaraan yang nyata.
Oh. Tusuk dia.
Apa?!
Dengan jarum suntik raksasa ...
Apa ?!
... hormat.
Ohh.
Baik.
Saya! Jaaames Baxteeerrrr!
Anda adalah hooooooorse yang luar biasa, asli, satu-satunya!
Dan Anda membuat begitu banyak orang bahagia hanya dengan menjadi yoouuu!
Jadi lepaskan apa yang paling jelek, man.
Sudah waktunya untuk Jaaaaaaaaames Baxter
untuk membuat James Baxter bahagia!
James?
Kita berhasil!
Semua bola pantai yang Anda butuhkan!
Semuanya untukmu, James!
James! James! James!
Apa?!
Kami terlambat!
Dunia ini kasar.
Jaaaaames Baxteeer!
James Baxter ?!
Jaaaaaames Baxterrr!
Oomp-oomp-oomp-oomp!
Jaaames Baxterrr!
Untuk siapa dia melakukan itu?
Saya pikir ... Saya pikir dia melakukannya untuk dirinya sendiri.
Jaaames Baxterrr!
Jaaaaaaaaaames Baxterrrr!