Ha ha ha.
Ambil itu, Tuan Chen.
Jake?
Apa?
Jake, apakah kamu menyembunyikan kaus kakiku?
Tidak ada laki-laki.
Sudah kubilang - aku tidak melakukan hal
semacam itu lagi.
Terus?
Itu menghilang begitu saja?
Saya tidak tahu.
Mungkin.
Apakah itu cara yang lucu untuk
mengatakan Anda menerimanya?
Tidak!
Mengapa Anda tidak membantu saya
menemukan kaus kaki saya?
Oh, Finn kehilangan kaus kakinya!
Semua orang menghentikan
apa yang Anda lakukan
dan bantu Finn
menemukan kaus kakinya yang berharga!
Sepertinya kasus yang sulit untuk dipecahkan,
tapi ... Aku benci melihat
teman baik bertengkar.
Jadi saya memutuskan untuk mengambil kasus ini.
Hmm.
Ronnie.
Sepertinya saya memiliki
tikus yang bersalah.
Halo, Ronnie.
Apa yang kamu inginkan, Beemo?
Dimana kaus kaki Finn?
Saya tidak tahu apa yang Anda
bicarakan, Beemo.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tinggalkan aku sendiri!
Saya tahu lipstik itu di mana saja.
Bagaimana Lorraine?
Anda menjauh darinya!
Dia bersamaku sekarang.
Apakah kau mendengar?
Tenang, orang besar.
Aku dan Lorraine adalah ...
tulang dinosaurus.
Baik.
Karena aku akan sangat cemburu.
Katakan saja di mana kaus kaki itu berada,
dan aku akan melepaskanmu.
Saya tidak tahu, bung.
Bagaimana jika saya menaruh beberapa buku jari
di bola mata Anda?
Apakah itu membantu Anda berpikir?
Baik! Baik!
SEBUAH...
Itu terlihat seperti
noda jus anggur di kaus kakinya.
Periksa dapur.
Tentu saja,
saya tidak mempercayai Ronnie.
Tapi saya tidak punya petunjuk lain.
Mungkin jus anggur punya
beberapa rahasia untuk diceritakan padaku.
Atau mungkin Ronnie hanya
menjambak rambutku.
Ugh.
Seperti yang saya pikirkan -
bahkan tidak dibuka.
Saya langsung jatuh ke dalam perangkapnya.
Keluarkan aku, kamu!
Aku akan menangkapmu!
Sepotong dirimu, Ronnie!
Oof!
Oh. Petugas Davis.
Untunglah. SAYA--
Beemo, apa yang kamu lakukan disini?
Mencari kaus kaki Finn -
sama sepertimu .
Kami mengendalikan ini.
Hindari urusan polisi,
atau Anda akan menjadi orang di
balik jeruji besi.
Saya tidak mendengarkan polisi itu.
Saya perlu menemukan Ronnie.
Dan aku hanya tahu wanita
yang bisa membawaku padanya.
Dia terlihat
secantik biasanya.
Dimana kaus kakinya,
Lorraine?
Apa yang membuatmu berpikir aku tahu?
Saya melihat lipstik Anda
di bulunya,
jadi jangan bertingkah lucu.
Kedengarannya seperti seseorang
cemburu, bukan?
Jangan berharap, Lorraine.
Sekarang, beritahu aku
dimana Ronnie.
Ha!
Anda pikir itu Ronnie?
Mungkin jika dia cukup jantan
untuk mencuri kaus kaki,
Saya tidak akan
menghabiskan malam saya dengan Bebe.
Bebe?!
Jadi, Anda mengatakan Bebe
cukup jantan?
Apa? Tidak.
Anda memasukkan kata-kata
ke mulut saya.
Bebe tidak tahu apa
- apa tentang kaus kaki Finn.
Kaus kaki Finn?
Bagaimana Anda tahu
itu kaus kaki Finn?
Aku tidak pernah mengatakan kaus kaki siapa yang
dicuri, Lorraine.
Aku, um, um ...
Saya mendengarnya di berita TV.
Tanpa dadu, paruh manis.
Petugas Davis menangani kasus ini secara
rahasia.
Uh, uh ... baiklah!
Bebe mencuri kaus kakinya!
Baik?
Oh, Beemo.
Tidak bisakah kamu
melupakannya?
Maaf, nona.
Forgetting ain't
in my job description.
Apakah ini berarti Anda masih
mengingat ... kami?
Ha ha. Lorraine yang sama.
Nah, jangan beri tahu Ronnie
tentang aku dan Bebe.
Kau tahu bagaimana dia
saat cemburu.
Bebe memiliki Bebe,
sebuah klub dansa di pusat kota.
Dia berteriak pada wanita.
Bangun, jenius.
Beemo? Aah! Aah!
Ah!
Dimana kaus kakinya, Bebe?
Uh ...
Aku tidak tahu
apa-apa tentang kaus kaki!
Jangan pura-pura bodoh, Bebe.
Jangan pura-pura bodoh denganku.
Saya berbicara dengan Lorraine, Bebe.
Dia menjualmu, dum-dum.
Tidak!
Dia - dia tidak akan melakukan itu!
Bukan aku! Aku bersumpah!
Itu adalah Ronnie!
Ronnie? Tapi kenapa?
Saya tidak tahu, bung.
Saya tidak tahu.
Oh, Lorraine.
Aku akan pergi mencuci
bajingan ini dari tanganku.
Ketika saya kembali, Anda lebih baik
mulai berbicara dengan akal sehat.
Itu tidak bertambah.
Mengapa Ronnie
menggesek kaus kaki?
Dan mengapa Lorraine
jari Bebe?
Tentu, dia adalah kantong kotoran yang lahir
dari seorang ibu, tapi siapa yang tidak?
Saya tidak begitu mengerti.
Mungkin sudah waktunya
untuk mengurangi kerugian saya.
Ayo, Bebe.
Ayo bersihkan dirimu.
Bebe?
Bebe!
Mati!
Ini tidak terlihat bagus.
Saya lebih baik hightail itu!
Hah?! Polisi!
Itu adalah jebakan!
Oh. Oh tidak.
Bang bang!
Pyoo! Pyoo! Pyoo!
Wah!
Ugh!
Ugh! Ugh!
Ohh...
ugh ...
Hei, apakah ada yang melihat Beemo?
Beemo!
Dimana Beemo?
Halo?
Dengan lipstik tersebut, dia terlihat
secantik biasanya.
Saya khawatir tentang Beemo.
Ini nyata.
Beemo!
Siapa Beemo?
Halo?
Halo? Halo?
Hei, Beemo.
Bangun, sobat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa seperti saya dipukul
dengan Drakula oleh King Kong.
Wah. Maaf teman.
Anda ingin pai
atau sesuatu?
Maaf. Saya harus pergi.
Polisi mengejarku.
Apakah Anda pernah melihat di sini?
Nah. Tidak ada seorangpun di
sini sepanjang hari,
kecuali aku, kamu,
dan Ronnie.
Apa?! Apa yang dilakukan Ronnie
di sini?
Saya tidak tahu.
Tapi sekarang sensor saya menunjukkan
bahwa beberapa harta karun
hilang.
Tentang harga kaus kaki.
Itu dia!
Itu sebabnya Ronnie
mengambil kaus kaki itu -
untuk membawa harta curian
!
Dia harus memukul Bebe agar dia tidak
memekik.
Kemudian, dia menyematkan rap
pada saya.
Bebe sudah mati?
Dengar, NEPTR, lebih baik kau diam
sebentar.
Aku akan mencari Ronnie.
Aku punya skor untuk diselesaikan.
Hei, Beemo.
Kita harus lebih sering bergaul.
Kami berdua robot.
Tidak, NEPTR.
Aku tidak seperti kamu
- Ronnie?
- Sore, Beemo.
Jangan khawatir, sobat.
Anda lolos.
Kami tahu Ronnie-
lah yang membunuh Bebe
dan merebut harta karun itu.
Kami menemukan pengakuan ini padanya
setelah baku tembak.
Hmm.
Bagaimana dengan kaus kakinya?
Lupakan kaus kakinya, Beemo.
Kasusnya sudah ditutup.
Biarkan saja, sobat.
Ini sudah berakhir.
Mungkin dia benar,
tapi aku tidak bisa menghilangkan
perasaan itu, entah bagaimana,
kasus ini telah lolos
dari jemari saya.
Lipstik?
Ohh! Ohh!
Lorraine!
Beemo?
Kembali ke sini dengan
harta karun itu, Lorraine!
Maaf, Beemo.
Saya mendapatkan jarahan ini.
Orang bodoh itu tidak
membingkai diri mereka sendiri.
Sampai jumpa, Beemo.
Lorraine! Tunggu!
Bagaimana dengan kaus kakinya,
Lorraine?
Oh. Benda tua itu?
Saya menyembunyikan itu di mana tidak ada yang akan
menemukannya -
di
tempat ciuman dewasa rahasia kami .
Ingat?
Senang bertemu denganmu lagi,
Beemo.
'Sampai Lain waktu.
Sampai lain kali, Lorraine.
Anda lihat, bung?
Itu sangat menyenangkan.
Anda tidak perlu
dua kaus kaki untuk bersenang-senang.
Ya. Saya kira.
Tapi mungkin akan
lebih menyenangkan dengan dua kaus kaki.
Finn! Finn!
Aku tahu dimana kaus kakimu.
Hah?
Itu ada di bantalmu selama
ini. Lihat?
Wah!
Benar, Beemo!
Ronnie the Mouse mencurinya,
tapi Lorraine Chicken menjebaknya
untuk membunuh Bebe.
Tapi kaki datar itu
menghancurkan Ronnie,
dan Lorraine buru
- buru mengambil barang jarahan.
Tapi Beemo menyelesaikan kasus ini!
Yay, Beemo!
Ya! Ya!
Musim panas!
Yay, Beemo!
Nama ayam kami
adalah Lorraine?
Dia sangat seksi seperti
makan malam pizza.