♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com
Oke, bagaimana sekarang?
Ya, saya bisa merasakannya.
Tapi ada sedikit penundaan.
Hmm.
Bagaimana kalau sekarang?
Sekarang saya merasakannya sebelum Anda memukul saya.
Wah! Betulkah?!
Ha ha! Hanya bercanda!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ayo sekarang. Ini serius.
Dan mahal.
Saya telah mengerjakan lengan baru ini
sejak terakhir kali ini terjadi,
jadi tolong jangan meledakkannya begitu cepat kali ini.
Kita lihat saja nanti.
Jujur saja,
ini bahkan tidak terasa aneh sekarang.
Maksudku, mungkin karena itu sudah terjadi
sekali sebelumnya, tapi, saya tidak tahu.
Rasanya seperti biasa, kurasa.
Maksudku, aku tahu ini "serius".
Jake dan Susan dan Rattleballs
semua menjadi sangat kacau.
Tapi bagi saya, saya rasa itu seperti ...
Saya tidak tahu. Rasanya benar atau semacamnya.
Yang aneh, bagaimanapun, adalah pria rumput itu.
Agak menggosok saya dengan cara yang salah, yang itu.
Ya ... pria rumput misterius.
Ceritakan lagi apa yang terjadi
dengan kalian berdua pagi ini.
Oke, jadi, seperti yang Anda tahu ...
setelah Susan menjadi gila dan menendang pantat Jake,
lengan rumput saya dikukus dan menendang pantatnya.
Kemudian lari dan puntung bergabung
dengan Pedang Finn ku ...
dan berubah menjadi orang ini,
dan dia mulai berbicara dengan tepat!
Mah! Maaaaah!
Apa?!
Mah! Mah!
Hei, bung, mundurlah!
Eeyuh! Muh eeyuh!
Muh eeyuh!
Hei! Aku-aku berkata tetap kembali, bung!
Saya melihat apa yang Anda lakukan pada Susan!
Sel ... Susan ... terbakar.
Susah! Susah?!
Hei!
Berhenti!
Anda meninggalkan dia sendiri, Anda aneh!
Susan adalah temanku!
Fruh ...
freh ...
Teman.
Apa?!
Hah?
Aku bilang apa?" Apa katamu?
"Apa?"
Oh. Baik.
Telingaku tidak berfungsi sebelumnya, untuk beberapa alasan.
Atau mulutku.
Maaf soal itu.
Juga, mengapa kamu berpakaian seperti saya?
Jalani hidup, kawan.
Apa?!
Anda berpakaian seperti saya, man! Ya ampun!
Pokoknya, jauhkan tanganmu dari Susan, kawan.
Susan? Bisakah kamu mendengarku?
Ini Finn.
Susan?
Owwww!
Tidak ada sentuhan.
Oh. Maaf.
Jauhkan tanganmu dari temanku!
Apa yang kamu lakukan tentang ...
Aaah! Wah!
Oof!
Jangan khawatir, Susan!
Baiklah baiklah! Cukup! Gencatan senjata, gencatan senjata!
Maaf, dawg, tapi aku tidak bisa membiarkanmu menyakiti Susan.
Aku tidak akan menyakitinya!
Aku melindunginya darimu!
Saya? Tapi ... aku Finn Mertens.
Saya 100% pahlawan. Semua orang tahu itu.
Apa?! Saya Finn Mertens!
Ck, ck, ck.
Maaf teman.
Maksudku, aku tersanjung, tapi ... ayolah.
Tidak, ayolah!
Finn!
Tunggu, sobat! Saya datang!
Jake! Wah, senang melihatmu!
Bozo ini terus mengatakan bahwa dia adalah aku.
Mengapa Anda tidak meluruskannya
dan beri tahu dia siapa Finn yang sebenarnya.
Yang itu.
Apa?
Ya, saya tidak tahu siapa Anda.
Semacam tanaman iblis, mungkin.
Tetapi saya...
Memukuli saudaraku yang malang
seperti sejenis iblis!
Ya!
Tunjukkan pada kami wujud aslimu, iblis!
Ya, tunjukkan kami!
Tunjukkan pada kami! Tunjukkan pada kami!
Oof!
Wah!
Ya, benar-benar kacau di sini.
Kami akan membutuhkan ambulans besar.
Ya tidak.
Tidak.
Tidak, yang besar ...
Letakkan Banana Guard nomor 2 di telepon.
Tangkap dia!
Baiklah baiklah.
Saya rasa saya sudah mendengar tentang cukuphhhh ...
untuk mengetahui bahwa saya perlu mendengarnya lagi.
Mengapa Anda tidak mengambilnya dari atas?
Oke, jadi, seperti yang Anda tahu ...
Hei, BMO.
BMO?
Oh, hei! Hidungku kembali.
Mmm! Baunya enak di sini.
Itu punya musk "anak besar" itu.
Kaus kaki, sampah, pantat ... Semua bau rumah.
Ha! Hey apa yang kau lakukan?
Keluar dari sini! Ha!
Man, saya ingat hari itu.
Saat itulah BMO kehilangan kendali atas tangki.
Oh.
Mm-hmm.
Dia punya!
Ah.
Hei! Berikan itu padaku!
Apa lipatannya ?!
Anda akan mendapatkannya sekarang, bung!
Itu Pedang Rumput!
Hyah!
Apa hei?
Oh tidak.
Tidak tidak Tidak.
Aku benci ini.
Saya menyukainya sebelumnya.
Kamu siapa?
Oh, kamu tahu ... Kutukan.
Seorang utusan dari luar.
Semacam laba-laba gurita rumput.
Rumput Setan!
Anda membuat saya gugup, bung.
Tidak! Tidak tidak Tidak!
Jangan khawatirkan aku.
Saya mengkhawatirkan Anda!
Bung, hentikan ini!
Tidak masalah. Saya hanya harus melakukan sesuatu di sini.
Satu detik.
Oke, satu detik lagi.
Jadi bagaimana kabarmu hari ini?
Saya baik.
Tapi aku ingin keluar dari sini.
Saya sudah cukup banyak melakukan semua yang bisa saya lakukan di sini.
Anda dan saya, kita bisa melakukan jauh lebih baik di luar sana.
Saya ingin keluar juga.
Ayo lakukan.
Tunggu ... maksudmu keluar dari pedang atau keluar dari kepompong?
Baik. Saya mengerti.
Saat kita keluar dari sini, biarkan aku yang bicara.
Dan kemudian Anda meminta saya untuk mengambilnya dari atas.
Jadi ... pria itu pasti
doppelganger jahat realitas alternatif, kan?
Hah.
Tidak.
Dia bahkan bukan dari timeline yang berbeda.
Finn, dia hanya kamu.
Ya, Anda mengatakan itu, tapi saya adalah saya.
Jadi dia ...
BMO?
Flash berita, jagoan ...
Anda berada di rumah, dan Anda terbuat dari rumput,
dan Anda memecahkan porselen saya, dan saya takut!
Apa?!
BMO yang menakutkan pria rumput ini!
Ayo tangkap dia!
Waaaaaaaaah!
Aku naksir Jake.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku ... tidak bisa ... mendapatkan ... apapun dengan benar!
Hei, kurus!
Hei.
Biarkan aku menghisapnya sedikit, oke?
Tidak mungkin, buster!
Anda menyakiti BMO!
Saya baik-baik saja!
Geeeeeeet keluar dari sini!
Ayo, Finn!
Jake, uh, aku masih memproses semua ini.
Front persatuan!
Baik.
Anda menakuti BMO,
Anda mengacaukan catatan ibu saya,
kamu menyia-nyiakan br ku ...
Anda menyia-nyiakan sarapan saya syr ...
Sirup sarapan!
Hei!
Lihat aku saat aku marah!
Lihat mata saya! Mereka gila!
Dan mereka harus melihat ...
Hei! Mereka harus menatap matamu!
Ambillah amarah saya ke wajah Anda!
Anda penipu!
Kamu pikir kamu bisa memalsukan Jake?
Anda tidak bisa memalsukan Jake!
Kue, rake, danau, steak hamburger!
Oh man!
Oh!
Anda adalah umpan kawan!
Jake, tidak!
Ini untuk memancing, BMO!
Itu adalah sesuatu yang digunakan para nelayan!
Dan dia satu! Dia umpan kawan!
Hei!
Grass-me, apa kamu mau kue Finn?
Tapi...
hanya orang Finlandia yang mendapatkan kue Finn.
Itu benar.
Tunggu.
Itu sampah manis yang enak, seperti yang disukai anak besar.
Ya ampun.
Saya benar-benar jatuh dari kudanya di sini.
Mungkin saya bukan siapa saya.
Tentu kita.
Hari yang aneh, kawan.
Beri aku waktu sebentar untuk menyusul.
Hei, kamu mau makan kue BMO itu?
Tanganku masih lengket karena sirup sarapan.
Hei, apa menurutmu loco Grass Finn?
Saya pikir dia akan baik-baik saja.
Dia hanya butuh tempat untuk beristirahat sementara dia memikirkan beberapa hal.
Baik.
♪ Menunggu kebangkitan ... ♪
www.addic7ed.com