(Mouse mencicit) (Penguins wenk) (Semua bersorak) (Screeches)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
SubRip oleh fant0m www.addic7ed.com
PUTRI SARAPAN: (Membersihkan tenggorokan)
Kami sangat senang menjadi tuan rumah Hari Putri tahun ini
di sini di Breakfast Kingdom.
Silakan menikmati sarapan kontinental yang disiapkan oleh ahli
koki sarapan kami sendiri.
Sekarang ke masalah yang lebih mendesak.
Brigands telah menyerang pelabuhan Barat kami,
puluhan Putri yang tidak terdaftar berkeliaran di tanah,
dan defisit perdagangan berada pada titik tertinggi sepanjang masa!
Secara historis, Breakfast Kingdom telah memperdagangkan satu karung gula
sebulan ke Kerajaan Slime dengan imbalan empat telur,
tetapi produksi telur anjlok!
Saya tidak bisa begitu saja mengeluarkan telur sesuai perintah.
Saya seorang seniman!
Anda memiliki telur di dalam diri Anda sekarang.
(Terengah-engah)
Beraninya kamu?
Ya, dan bagaimana dengan jus kacang itu, Putri Kacang?
Tubuhku butuh jus!
Saya tidak memberikan setetes pun mentega kacang,
tidak sampai Putri Raggedy membayar saya!
Baik! Ambil!
Ambil semua kaus kakiku!
Kau masih berhutang budi padaku!
PRINCESS: Dan, hei, bagaimana dengan tuque saya ?!
(Rintihan)
(Perdebatan tidak jelas)
Aaah!
(Berdebat berhenti)
Kalian, aku bosan!
Saya membuat gerakan untuk berhenti berbicara tentang hal-hal bodoh yang timpang!
Oh, Putri Angkasa Lumpy, saya khawatir Anda harus bersabar
dengan kami dan perselisihan kecil kami.
Tidak semua dari kita mencapai swasembada seperti yang saya asumsikan
yang Anda miliki di kerajaan Anda.
(Terengah) Oh, tunggu.
Tepat sekali.
Anda tidak memiliki kerajaan!
Anda tinggal di dalam kotak di hutan.
Ini bukan kotak.
Itu batang kayu yang membusuk.
(Mencemooh) Maaf, LSP, tapi kursinya hanya mengenali Putri asli, bukan gelandangan.
Apa?!
Saya seperti hippie yang keren.
Apapun, freeloader.
Jika Anda diundang ke Princess Day, itu pasti kesalahan atau lelucon.
Apakah saya benar, perempuan?
Ohh!
Lelucon itu ada padamu karena aku tidak diundang.
Saya menabrak!
Dan aku sudah makan banyak makananmu!
Apa yang akan kamu lakukan, Nafas telur putri?
SEMUA: Ooh!
(Erangan)
Itu benar.
Dia memang memiliki nafas telur.
Oke, Anda sudah cukup menyia-nyiakan waktu kita.
Penjaga, singkirkan pamplemousse ini dari pandanganku.
(Terengah-engah)
Kamu tidak!
Jangan sentuh aku!
(Melahap!)
(Meneguk!)
(Percakapan tidak jelas)
Hmm.
Baik.
Sekarang wannabe sudah pergi, mari kita kembali ke Princess Business.
O-oh, tidak, bukan kamu, Putri Bisnis.
Uh, Putri Bisnis.
Tidak. Kedengarannya sama. Maafkan saya.
Hei, kamu ingin membuang jazz ini?
Saya ingin sekali, tetapi saya sangat tertarik dengan teka-teki silang ini.
Gambar.
Hmm.
LSP, tunggu!
Wah.
(Bergumam) Putri Sarapan yang Buruk.
Jeruk bali.
Apa itu sebenarnya?
Yo, LSP.
Hari yang sakit.
Oh. Terima kasih?
Anda tahu, saya suka getaran Anda, bung.
Anda tidak mengambil sass siapa pun.
Ya, terutama bukan dari tumpukan kotor hash berminyak itu!
Dia benar-benar mempermalukanku!
MARCELINE: Dengar, mari kita balas.
Ajari kunci tua berminyak sebuah pelajaran.
(Tertawa)
Kamu buruk.
Dan saya menyukainya.
Tempat ini sangat besar!
♪ Tempat ini berbau seperti mentega, bacon, sosis, dan jus ♪
♪ Akan mengacaukan Breakfast Princess karena dia memanggilku pamplemousse ♪
Yobo, peebocheeks.
Baru saja menendang kota dengan LSP-boos.
Dia bertingkah sangat buruk. "
"Ha. Jangan biarkan dia lepas kendali."
"Terlambat. LSP benar-benar melakukannya sekarang,
dan aku hanya menyalakan api. "
"Tidaaaak," tanda seru, tanda seru, tanda seru!
Lihat. Sana.
Kamar Sarapan Putri.
Bagaimana Anda ingin melewati pria maple?
Aku akan tunjukkan, sayang.
Ooh! Ahh!
Hei, disana.
Ya, lihat di sini.
Apa?
(Erangan)
Gangguan yang bagus.
KEDUA: Benar.
Blah!
Ugh. Saya tidak bisa mencerna sirup.
(Dengkur)
Itu untuk meracuni gadisku!
Berhenti!
Oke, sekali lagi.
(Dengkur)
Saya pikir Anda buruk.
Orang jahat tidak berhenti.
Jangan berhenti di dalam.
KEDUA: Ppp-payback!
Uh ... semua bajunya lengket.
Dan selera musiknya sangat buruk.
(Tertawa) Coba lihat.
Saya benci album ini, tapi saya tetap mengambilnya.
(Tertawa)
(Tertawa) Itu kacau!
(Melahap!)
(Garbled) Ini akan mengajari Breakfast Princess.
Hah?!
Jerry!
Siapa yang melakukan ini padamu, Jerry ?!
Saya tidak tahu, tapi mereka berhasil melewati saya.
(Dengan berderit)
(Terengah) Kami tertangkap.
Belok tak terlihat!
Aku tidak bisa.
Nah, sembunyi kalau begitu!
Uh ... sembunyi dimana?
Aku tahu ada seseorang di sini.
Saya mendengar seseorang berkata "Di mana."
Mendekat sekarang.
Tidak ada tanda-tanda penyusup ... er.
Aaah! Mataku!
(Tertawa)
Ohhh.
(Gedebuk)
(Mengerang)
Oh, baunya seperti jeruk bali.
KEDUA: Ya!
(Dengkur)
(Keduanya tertawa)
Saat penglihatanku pulih, aku akan memenjarakanmu, dasar gadis cekikikan!
Aah!
(Geraman)
(Keduanya terengah-engah)
Saya mengerti.
(Terengah-engah)
Saya tidak melihat mereka.
KEDUA: Hei.
(Terengah-engah)
(Jeritan)
Waaaah!
(Gedebuk)
Oh, glob.
(Mengerang)
KEDUA: Dia baik-baik saja!
Jerry lainnya, apa yang terjadi?
KEDUA: Ya!
Oke, mari istirahat makan siang, semuanya.
Oh, ketika saya mengatakan makan siang, saya, tentu saja, bermaksud sarapan.
Yang mulia.
Ada pengacau yang merusak kastil.
Mereka buruk.
Baik. Aku akan menanganinya.
Rekan Putri, saya harus berurusan dengan masalah negara.
Adik perempuanku, Putri Strudel, akan menggantikanku.
(Membersihkan tenggorokan)
Makan buah beri!
Celupkan ke dalam sirup.
Rup, rup!
Ingin saya menunjukkan caranya?
LSP: (Mendengus)
(Mesin berputar)
KEDUA: Whoo!
(Ban menjerit)
Seekor tupai mengajariku bagaimana melakukan itu.
Itu luar biasa.
Berhenti tepat di ...
(gedebuk!)
(Ban melengking) Apa itu ?!
Oh, glob. Oh, glob.
Oh, glob, oh, glob, oh, glob!
Semua orang akan tahu itu aku!
Saya tidak bisa masuk penjara!
Saya terlalu cantik!
(Menangis)
Oh, maafkan aku, ibu ... dan ayah!
Aah!
Hei! Tenangkan benjolan Anda.
(Merintih)
(Erangan)
Tidak masalah! Dia hanya linglung.
Aku akan menanganinya.
Ayolah.
(Mesin berputar)
(Pemutar CD berdesir)
(Musik tempo sedang dimainkan)
(Menghela napas)
Ini akan baik-baik saja, bung.
Gadis-gadis seperti kita harus tetap bersatu.
Tuan Putri Sarapan, Anda harus memperhatikan
ketika seseorang yang keren mencoba berbicara.
LSP, apa itu kamu?
Oh. Glob, tidak. Bahkan tidak.
(Mencemooh) Untuk apa ini?
Untuk menggali.
Sekarang mulailah membangun istana pasir.
(Mesin berputar)
Jangan berhenti menggali atau kita akan tahu!
KEDUA: Whoo!
Ya!
(Terkekeh)
Sangat menyenangkan menjadi buruk denganmu, Marcy.
(Terkekeh) Ya, itu sangat bagus.
Apakah menurut Anda, melakukan semua hal buruk itu membuat kita ... seperti,
orang jahat?
Uh ... mungkin tidak.
Saya tidak berpikir ada orang jahat.
Hmm.
Saya pikir orang baik terkadang melakukan hal buruk, dan ... oh ... dan itu buruk.
Tetapi jika Anda hanya melakukannya sekali, itu hanya kesalahan, dan ...
itu tidak terlalu buruk.
Kupikir.
(Tertawa) Kata.
Tapi ... Maksudku (menghela napas) Menurutku mencuri CD ini salah.
Ya, aku merasa bersalah tentang itu.
(Pemutar CD berdesir)
Kami mungkin harus mengirimkannya kembali padanya.
Ya! Panggilan yang bagus.
Saya ... Oh, bola saya!
Aaah!
Aah-aah!
KEDUA: Pow!
Tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Saya malas, dan itulah mengapa saya tidak bisa makan frosting lagi.
Oke, jadi apakah setiap orang memiliki apa yang mereka inginkan?
(Cheers and applause)
Tunggu, saya pikir saya siap untuk meletuskannya.
(Dengkur)
Dia punya!
(Cheers and applause)
Selamat Hari Putri!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!