- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ saatnya berpetualang ♪
- disinkronkan dan dikoreksi oleh chamallow - - www.addic7ed.com -
[Tertawa jahat]
Aaaaaaaah!
Tunggu, Batang Babi Manis! Kami akan datang!
- [Whimpers] - Di sana, di sana, Sweet P.
Itu hanya sebuah mimpi.
Hanya mimpi.
Itu anak kecil pemberani saya.
Sekarang lebih baik kamu berpakaian.
Hari ini hari pertamamu sekolah!
[Terengah]
Sekarang makanlah.
Yum!
Itu bahan bakar yang Anda perlukan nanti untuk menyerap semua pendidikan.
Ya, Ayah!
Baik. Itu makan siangmu.
Dan apel untuk guru.
Keduanya: Aww ...
[Pisau helikopter berputar]
Astaga, ini sangat bagus untuk kalian semua
untuk membawa Sweet P ke sekolah pada hari pertamanya.
Finn: Plezh kami, TT
Jake: Ya, hari pertama sekolah bisa jadi sangat sulit.
Kami tidak ingin Sweet P panik
atau membangkitkan roh jahat laten dalam dirinya.
[Terkekeh gugup]
Nah, kami akan merindukanmu, Nak.
[Keduanya mengerang]
Jake: Anda masih berpikir dia diam-diam jahat,
bahwa dia masih lichy di sana?
Finn: Mm, tidak yakin.
Jake: Saya tidak tahu, Finn. Dia sepertinya begitu ...
Manis.
Temukan: Mm.
- Keduanya: Bye! - Bye!
- [Humming] - Jake: Sejauh ini, sangat bagus.
- [Keduanya terkesiap] - [Squirrel chattering]
Finn: Tupai gemuk di gelandangan! Aah!
- Oh tidak! - Jake: Tunggu, Finn!
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
[Obrolan berlanjut]
[Menghela napas]
- Jake: D'awww. - Finn: Mm.
Finn: Baiklah.
Selamat, sampai jumpa, Sweet P.
- Jake: Bye! - Bye, Teddy-man.
Hei, sayang!
Apakah nenek Anda merajut pakaian Anda?
Ya! Dan dia ibuku!
- [Tertawa] - [Tertawa]
Kenapa kamu tertawa, sayang?
- Kamu bahkan bukan anak sungguhan! - Hah?
Anda tidak lain adalah bayi laki-laki yang besar dan aneh!
[Tawa]
[Bel sekolah berbunyi]
Baby man!
[Sniffles]
Mari kita lihat apa yang kita dapatkan di sini.
Halo! Terintimidasi oleh para pengganggu itu, ya?
Uh ... Ya.
Siapa namamu, nak?
P. manis
Akulah raja sejati OOO.
Ini pengacaraku, Toronto.
Sweet P, pendidikannya bermacam-macam lho.
Tidak.
Ya, pak, semua jenis, seperti ... menari.
Anda bisa menghancurkan sekolah podunk ini
dan mendapatkan pendidikan tari yang layak.
Kemudian Anda bisa kembali dan benar-benar menunjukkan kepada anak-anak jahat itu
dan buat orang tuamu bangga!
- Hei, raja OOO! - Ya, Toronto?
Anda adalah instruktur tari bersertifikat, bukan?
Tunjukkan pada anak tarian yang Anda lakukan.
Tidak, tarian itu terlalu sulit untuk seorang amatir.
Ah, ayolah. Anda harus menunjukkan anak itu. Itu mengagumkan!
Ya, saya tahu itu luar biasa, tapi saya benar-benar tidak berpikir
- anak itu sudah siap. - Siap?
Saya tidak berpikir dia cukup tangguh untuk bersiap.
Saya cukup tangguh untuk bersiap!
Lihat? Anak itu tangguh ...
Dan siap.
Silahkan!
Ah! Saya melihatnya!
Eeeee!
Anda memiliki mata yang bagus, dan Anda adalah anjing yang baik.
Perhatikan ini, Nak.
Ah!
Keduanya: Mm-hmm.
Mengapa, kami memberi kami keajaiban di sini.
Anda siap untuk kelas lanjutan.
Hei, kamu mug! Ingin melihat tarian kelas dunia?
Berbalik saja!
- Ah, tinggalkan aku sendiri! - Tinggalkan aku sendiri juga!
Saya berbalik.
[Mendengus, tertawa]
[Tawa]
Gigi!
Ha! Kamu hebat!
Kamu harus kembali besok, nak ... untuk pelajaran menari lainnya!
Punya bintang emas.
Tunjukkan itu pada orang tuamu, nak.
Mereka akan menyukainya! Tapi...
jangan beritahu mereka di mana kamu mendapatkannya,
atau Anda akan merusak kejutannya.
Bayangkan saja betapa bangganya mereka akan menjadi yang terbesar, uh ...
pertunjukan akhir tahun!
Kamu mengerti?
Tentu saja Sweet P mengerti!
Dia anak yang baik.
Anak baik!
Jadi, bagaimana sekolahmu?
Ya, bagaimana kabarmu?
Bintang emas!
Aku akan meletakkan ini di tempat yang bisa kita lihat setiap hari.
- Jempolan. - Jempolan.
- Keduanya: Ayo! Jempolan! - Jempolan.
[Cekikikan]
[Tawa]
- Jempolan. - Jempolan.
Nah, ini tempat kita. Kami akan mengundang Anda masuk, tapi ...
- Tempatnya berantakan. - Dia benar.
Kami kotor. Dengar, kita semua butuh istirahat.
Pulanglah, Nak, dan sampai jumpa besok.
Mm.
Sweet P, kita akan berkencan.
Anda cukup pintar dan terpelajar untuk tinggal di rumah sendirian.
Buktinya ada di lemari es.
[Pintu terbuka, tertutup]
Mama dan papa akan kaget kalo lemari esnya
semuanya tertutup bintang saat mereka kembali.
Satu bintang lagi harus melakukannya.
Saya perlu menemukan raja OOO dan Toronto
untuk memberiku bintang terakhir itu.
Saya tidak tahu, KO Mereka sudah tengik.
Bulu kuda.
Hanya butuh sedikit cat emas.
Hanya beberapa bintang sampah lagi, eh, Toronto?
Mo 'stars berarti mo' dosh.
Kami akan segera memiliki cukup banyak uang untuk mendanai comeback besar saya.
Anak ini hebat membantu kita merampok orang!
Dan yang terbaik dari semuanya, dia tidak tahu apa-apa.
Karena jika dia melakukannya ...
- Keduanya: Kita harus merawatnya! - [Terengah]
- [Cabang retak] - [Keduanya mendengus]
Apa itu tadi?
Sweet P?
- Apa yang kamu dengar? - Apa bedanya?
- Tidak ada yang bagus. - Kita harus merawatnya.
Aaaaah!
Saya seharusnya tidak mengatakan itu dengan keras.
[Terengah-engah] Bu! Ayah!
Hei, Nak!
Toronto dan saya membicarakannya, dan kami memutuskan tidak
akan "menjagamu".
Kami akan membakar kebun Anda.
- Tidaaaaaak! - Ya.
Kami akan membakarnya. Kecuali kalau...
Kecuali kalau?
Anda meninggalkan rumah dan orang tua tercinta dan berdansa bersama kami selamanya.
- Selama-lamanya. - Tidaaaak!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo, Sweet P! Orang-orang mencintaimu!
Mereka melakukannya?
Yah, kebanyakan mereka suka menertawakan Anda.
Maksud saya, lihat diri Anda sendiri. Kamu adalah...
a ... bayi laki-laki besar yang aneh! [Tertawa]
- Baby man, baby man ... - Keduanya: Baby man,
bayi laki-laki, laki-laki bayi, laki-laki bayi!
- Keduanya: Berhenti. - [Keduanya berteriak]
Keduanya: Saya telah belajar banyak dari Anda.
Terima kasih guru saya.
Dan sekarang untuk ... pendidikanmu.
Sebelum ada waktu ...
Sebelum ada apapun ...
Tidak ada apa-apa.
Dan sebelumnya tidak ada apa-apa ...
- Ada monster. - [Makhluk menjerit]
- [Keduanya berteriak] - Ini bintang emasmu.
- [Roars] - [Jeritan bernada tinggi]
[Terengah-engah]
Tuan Raja OOO?
Uh-ba-ba-ba-ba. Hah?
[Keduanya terkesiap] Monster!
Aaaaaaah!
Hanya mimpi.
- Pagi, Nak. - Selamat pagi, Sweet P.
[Cekikikan] Kejutan!
Oh! Wah, wah, dari mana kamu mendapatkan semua bling ini?
Uh ... Guruku.
Wow! Betapa baik guru-guru itu.
Mm-hmm!
Hei, sayang. Tebak siapa kami.
[Tawa]
Hah?
- [Tertawa] - [Bel sekolah berbunyi]
[Gasps] [Senandung]
[Tertawa terus]