[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Ubi! Ubi!
Nyam. Nyam.
Ubi.
[Panting]
[Terkekeh] Itu benar, dasar penjaga konyol.
Tetap teralihkan, berbicara satu sama lain.
Dan saat Anda tidak menduganya,
Martin tua akan mencuri helm emas itu dari kepalamu
dan menggunakannya untuk bertaruh pada pertarungan lemak babi.
Hal yang membuatku dipenjara di sini
di tempat pertama.
- Ini tidak seburuk dirimu ... - Hei, kalian berdua mug.
Waspadai pemberontak.
Wah! Bagus.
Saatnya memberlakukan rencana jenius saya.
[Menghirup!] Hah ?!
Pbht!
[Menggeram!]
Hyah!
- [Terengah-engah] - Hah?
Ini dia bajingan!
Wah! [Grunts]
Nyam.
[Pistol ayam]
Hei.
Ini desa pemberontakmu?
Saya merasa terhormat.
[Perut menggeram]
Katakan, kalian lapar? Saya sedikit lapar.
Nyam, nyam?
[Koala berbicara dalam bahasa asli]
Apa yang harus dilakukan seorang teman, bukan?
[Percakapan berlanjut]
Hei, tunggu sebentar. Wah!
Baiklah. Apa yang ada di menu?
Nyam, nyam.
[Screeches]
[Terkekeh gugup] Wow.
Maksudku, itu terlihat bagus, tapi kalian punya yang lain?
[Koala berbicara dalam bahasa asli]
Hah.
Hmm.
Dengarkan aku, orang koala!
Anda berhak mendapatkan makanan yang nyata.
Saya lembut untuk menerbangkan ngengat ini di atas tembok kota penindas Anda
dalam serangkaian serangan yang berani.
Dengan ngengat ini, saya bisa menukik ke bawah
di kepala musuh Anda yang tidak curiga lagi dan lagi!
Ini lebih dari sekedar susu kecil yang saya bicarakan.
Saya sedang berbicara tentang susu kebebasan!
Saya pemimpin pemberontak Anda!
Sekarang, dapatkah seseorang di sini memutuskan rantai pemimpinmu?
Nyam.
[Terkekeh] Terima kasih, sayang.
Apa?
[Terkekeh] Hei, sekarang, kamu mabuk.
- Ayah ayah?
Nyam, nyam.
Anda hanya seorang kekasih yang menjilat bola mata, bukan?
[Terkekeh]
Oke, Anda bisa bertahan di wajah saya.
Hmm. Telinga kecil di atas kepalamu
bahkan mengingatkan saya pada anak saya, topi bodoh.
Sedikit. Ubi.
Aku akan meneleponmu ...
Hmm... Martin 2!
[Smooches] Papa.
Baiklah, dengar, orang koala.
Dengan ngengat susu ini, saya akan membawa kembali karung makanan,
kacang untuk menanam sendiri, obat untuk orang sakit,
dan pakaian untuk menghangatkan anak-anak Anda.
Ingat saja nama Martin.
Martin, penyelamat pemberontak.
Hyah!
Wah!
Jalan itu!
Ngengat untuk dijual! Ngengat tua besar untuk dijual!
1.000 rupee atau apa pun yang Anda gunakan untuk uang.
Gree-gok-gah. Grah-ga-ga.
[Menangis]
[Menangis terus]
Martin 2, ngengat tidak pantas untuk ditangisi.
Ayolah. Saya akan membelikan saya minuman.
[Menangis terus]
Sekarang, ayo. Anda masih menangis tentang ngengat itu?
Ya ampun. Lupakan, Nak.
Apa itu?
Tankard dingin dari kotoran alien.
Tankard of goop segera datang.
Jadi, apa kamu pernah ke sini sebelumnya?
Uh, saya tidak ingat.
Kehidupan masa laluku adalah tumpukan bubur.
Tankard, bukan?
Ya. Top it off.
Goop, goop, goop.
Jadi, Anda di kota untuk mengunjungi saudara
atau ayah atau paman?
Atau anak yang terasing atau ... atau beberapa ...
[Bergumam]
Ya, ya. Jempolan.
Berhenti main-main.
[Terkesiap!]
Jadi, bagaimana goopnya?
Baik. Bukan yang terbaik.
Ah. Anda telah memperhatikan.
Saya menyimpan kesalahan terbaik yang disimpan
bagi mereka yang bisa membedakannya.
Mm. Baiklah, berikan aku yang terbaik!
Maaf.
Saya dengan cermat menyembunyikannya
di bawah bar ... Di sini!
Wah!
Dapatkan dia! Itu pemimpin pemberontak!
Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah!
[Semua berteriak]
[Semua terkesiap]
[Terengah-engah] Hah?
Mereka berlutut di depanku?
Ya. Benar.
[Menyeruput]
[Gasps] Penjaga! Penjaga!
Itu pemimpin pemberontak!
[Terkekeh] Hei, aku terkenal.
Tangkap dia!
[Mengaum!]
Uh oh.
[Semua berteriak]
Oh ya.
[Semua mendengus]
[Grumbles] Kubilang panggil pemimpin pemberontak!
[Semua mengerang, berteriak]
Kami datang untukmu, kasar!
[Alien berteriak]
Dapatkan dia!
Jangan khawatir, Martin 2. Aku ... [terengah]
Oh, barelnya.
Ya, saya tidak sabar untuk malam ini
ketika saya harus mengangkut barel ini ke tempat pembuangan sampah
di luar tembok kota.
Saya benci kota ini dan saya suka mengangkut barang.
Aku harus pergi melakukan sesuatu.
Nah, bagaimana dengan itu? Tiket kami menuju kebebasan.
Perhatian, sandera asing. Kami telah mengepung daerah tersebut.
Serahkan pemimpin pemberontak dan Anda akan diselamatkan.
Tolak, dan kami akan meledakkan seluruh pasar.
Menembak.
[Groans]
Saya tahu Anda tidak ingin menyerahkan saya, Nak,
tapi jika aku tinggal bersamamu, kita berdua mati.
Paus.
Mm.
Baiklah, tidak, Nak, aku tidak mencoba untuk meninggalkanmu,
tapi kami kehabisan pilihan di sini.
Jika aku akan secara heroik menyelamatkan hidupmu,
Aku harus mengambil tindakan drastis.
Cepat! Sekarang nak!
[Clatter!] [Meratap]
Ha ha! Saya disini!
Saya disini! [Tertawa]
Dapatkan pemimpin dang!
[Semua berteriak]
Aaaaaah ...
Apa?
Apa yang sebenarnya terjadi disana?
Ubi! Ubi!
Wah. Martin 2 bergerak.
Tidak ada tempat untuk lari, orang tua.
Siapa yang mereka panggil "orang tua"?
[Merintih]
Tas suci! Martin 2 sudah tua!
Nah, sampai jumpa!
Paus!
Hei, kamu orang yang berbakat, M2! Anda akan mengetahuinya!
[Laser berkicau]
Perhatikan hadiahnya.
Kamu siapa
Topi saya!
[Terkesiap!]
Semua raja bling!
Martin 2 akan menyukai ...
Untuk melihat saya, ambil semua ini.
Dang. Jika saya hanya menyimpan ngengat itu.
[Screeching] Hah?
[Mengunyah]
[Screech!]
Pasti gumpalan yang memberi imbalan atas kepahlawananku.
Ubi.
[Tertawa] Saya kaya!
[Tertawa]
Haaaa ...
[Menghela napas]
[Denting!]