♪ Adventure Time ♪
♪ Come on, grab your friends ♪
♪ We'll go to very
distant lands ♪
♪ With Jake the dog
and Finn the human ♪
♪ The fun will never end ♪
♪ It's Adventure Time ♪
Baiklah, kawan-kawan,
paku semua Plang keselamatan ini
disekitar lubang dungeon.
aku harus pergi bersama angasaku.
untuk mengurus sampah kerajaan.
tentu saja, putri.
terserah,
mama.
Bubblegum, pergi!
Nah.
Itu Plang terakhir, jake.
Sekarang tidak akan ada siapapun
yang bisa pergi kedalam lubang ini.
Mungkin ada banyak hal berbahaya
dan menakjubkan didalam lubang ini.
Lebih baik aku pergi melihatnya.
Jangan, Cuk.
Untuk kamu lihat...
Itu pintu masuk rahasia
Menuju dungeon Crystal Eye.
Whoa.
Lengenda mengatakan, bahwa Crystal Eye.
Tersembunyi di ruang paling dalam
di dungeon terkutuk ini.
Bung, kita tak seharusnya membicarakan
tentang hal itu...
'karena waktunya makan siang.
Crystal Eye.
Aku ingin pergi ke Dungeon ini.
Mungkin setelah makan.
Eh, aku akan melewatkannya saja.
Cari sajalah aku saat kau sudah selesai.
Yeah, benar. - Apa?
Tanpa bantuan dari kemampuanku
yang menakjubkan ini...
Huh? Huh?
Kau akan Terbunuh didalam sana.
Hey, aku bisa melakukan sesuatu tanpa mu!
kau mau bertaruh aku tak bisa?!
Enggak.
Sini ambil sandwichnya.
Dengarkan Jake, Finn.
Dia hanya Menginginkan yang terbaik untuk --
Aah! Bantu dong lurr!
Aah!
Ayo jauhkan dia dari kesengsaraan, bruh!
Kita bertaruh
Aku bertaruh aku akan mendapatkan
crystal Eye itu
Dan kembali dalam 11 menit!!
Siap mulai!
Lebih baik aku pergi setelahnya.
Tidak, jake.
Tinggalah bersamaku... Disini.
Oh, beb.
Dungeons!
Ruangan!
Whoa!
Makhluk jahat!
Harta karun!
Whoo!
Jalan keluar!
Jebakan!
Yah!
Aku berada dalam elemen k-u-u-u!
Huh?
Meow?
Oh!
Mroooooow...
Oh?
Whoa!
Seseorang datang memungut
kucing mengerikanmu!
Salam...
Frank si Manusia.
Bagaimana kau nyaris tahu namaku?!
aku punya pengetahuan 'memperkirakan'
tentang banyak hal.
Contohnya, aku tahu kalau aku mungkin
akan membunuhmu.
dan mengunyah bola matamu.
Heh. Yeah, benar.
Terdengar seperti percakapan bodoh.
Kau telah masuk tanpa izin
ke dalam dungeon ku, pria jantan.
Dan aku adalah hal...
yang harus kau takuti.
Kau tak bisa melukaiku!
Aku adalah bocah radikal yang sedang dalam misi
mencari Crystal Eye!
Aku akan mengulitimu
dan mengenakanmu seperti mantel kecil.
Kuliti ini!
Ha!
Bleep! Oof!
Yeow!
Sekarang matilah!
- Aah!
- Tunggu dulu.
Apa itu bau anjing?!
Kau -- Kau membawa anjing bersamamu?!
Aku pergi dari sini!
Yeah, benar!
Alasan bagus!
Sial.
Kucing itu menendang bokongku.
Dan Kucing itu mungkin telah menghajar
bokongku
jika bukan karena bau busuk Jake.
Sial, Jake!
Aku akan mendapatkan Crystal Eye sendiri!
Dengan bauku sendiri.
Pressing on!
Mari kita lihat.
Tak ada lagi Pintu 'bertulang' yang tersisa.
Whoa!
bukan pula Pintu mulut monster raksasa.
Oh!
inin dia Pintu kunci besar!
Jika Jake disini,
Dia bisa melonggarkan tangannya
menjadi sebuah kunci dan membukannya.
Yeah! Tangan kunci!
Ouch.
Hey. penjara apa itu?
Oh, Ntap! Kuncinya!
♪ Oh, key
we're meant to be ♪
♪ L want to have
your baby ♪
♪ Oh, key,
you're so good to me ♪
Ugh!
jeli kotak?!
Ayo!
Berikan padaku!
Jangan berlagak jika kau tidak
mengembalikannya!
Unh!
Aku tidak akan mendapatkan Crystal Eye itu!
Tidak.
Tidak. Aku harus tetap semangat.
Semangat!
Whoo! Whoo!
Joget !, Goyang!!
Whoa! Oof!
Bersiaplah, Finn.
Tempat ini mungkin lebih menyeramkan darimu
maka jadilah bagian darinya .
Hup!
MAN:
Berhenti!
jangan mendekat lebih jauh lagi, petualang!
untuk kau lihat, tiada yang bisa mengalahkan...
Ksatria Ember
Okay.
Kalau begitu aku takkan melawanmu.
Tidak!, kau harus menantangku --
Hey, manis, apa kau tahu
bagaimana mendapat Crystal Eye dari sini?
Ya, itu lewat pintu disana, tetapi --
- Makasih gan!
- Hey!
Kau tak bisa melewatinya tanpa bertarung dengan ku!
Ya, aku bisa!
Karena aku besar
dibandingkan denganmu!
Hanya tambah air dan...
Pertumbuhan Eksponensial!
Aw, Ember.
Sekarang aktifkan kekuatanmu sendiri,
Dan kita harus terlibat
dalam pertempuran mendebarkan!
Heh, masalahnya...
Aku tak benar-benar punya kekuatan.
Aku mengerti.
Aaaaaaaah!
Sial!
Jake tak mungkin lari!
Dia akan tumbuh besar.
Dan meninju tepat dilubang hidungmu!
Whoa! Aah!
Aw, nutzoids!
Haaah!
Ayolah!
Semua masuk kedalam Kereta Knuckle
untuk meninju planet!
Oof! Unh!
aku Mengendarai Kereta knuckle?
Tapi...
Aku berada dalam elemenku.
Yaaaaaah!
Ow! Ow! Ow! Ow! Ow! Unh!
Itu menyebalkan.
baiklah, Finn.
Kau sangat mabuk sekarang Finn.
Kau tak punya Jake,
Tapi kau bisa mengatasi ini!
Meow?
Kau masih bisa mendapatkan Crystal eye itu!
Hey...
Makananku telah kembali.
Dan anjingmu tak bersamamu.
Itu yang kau bilang, benar?
Jack si anjing tidak 'bersekutu' denganmu?
Maksud mu Jake?
Jake, jack, serah.
Dia tidak disini,
yang berarti aku akan merobek jantungmu.
Crud, crud,
crud, crud, crud!
Kau tidak bisa bersembunyi dariku, Jim!
Aku tahu hampir segalanya,
ingat?!
Aku tahu persis dimana kau berada, Jim.
Aku akan segera menerkam mu.
Satu...
Dua...
Tiga!
Aw, cuk!
aku kira kau akan ada dibalik batu ini.
Hmm.
Baiklah, aku tahu dimana kau sekarang,
Dan aku akan menerkammu lagi!
1 ...2...3!
Aw, cuk!
Baik, tinggal memeriksa beberapa tempat lagi.
Oh, Jake...
Aku sungguh bodoh!
Aku konyol, dungu bodoh!
Shh.
apa yang --
Hey...
Tenanglah.
Shh.
Aku Malaikat pelindungmu, Finn.
Aku disini menyelamatkanmu.
B-Benarkah?
Mm-hmm.
Kemarilah.
Biarkan Malaikat membawamu.
Oh. Okay.
ini Radikal!
Apa kau merasa nyaman?
Apa kau menyukai snack?
Tak perlu, Terima kasih.
Sini, biarkan aku membersihkanmu
dan memperbaiki bajumu.
Aku membawamu menuju ruangan Crystal Eye
Aw, yeah!
...dimana aku bisa memasakmu
dan memakan dagingmu?.
Wow...
Tunggu. Apa?!
Percayalah pada...
Malaikat pelindungmu!
Turunkan aku, Nyonya!
Seperti yang kau minta.
Waaah! Unh!
Aw, cuk.
Semua orang ingin memakanku.
Ini mungkin
'karena aku manis.
Sekarang, Untuk sup bocah kecil.
Rahasianya adalah api kecil
Selama beberapa saat.
Itu rahasia Jake juga.
Tentu dia menyelamatkanku.
Aku akan menyelamatkanmu, Finn.
Nyonya, Kau gila!
- Oh, Jake.
- Apa?
- Jake!
- Finn!
Apa yang kau lakukan disini?
Heh, heh, Aku sedang mencarimu, bodoh.
Aku sangat khawatirmu,
tepat setelah makan siang,
Aku tercebur ke dalam Dungeon setelahmu.
Hal yang sangat aneh.
Aku tetap berjuang melewati rintangan.
Pilihlah senjata bertarungmu!
Eh... Um...
Eh, aku pilih...
Sandwich!
Tantangannya sangat mustahil untukku.
tapi kau harus berhasil menghancurkan mereka.
Aku terus bertanya-Tanya pada diriku.
"Apa yang akan Finn lakukan?"
Hanya... Frustasi.
Kau tahu apa yang aku maksud.
Yeah, Aku pikir iya.
Sekarang kita harus cari tahu
jalan keluar dari kandang ini!
Asyiiaapp...
Dengan kunci tangan!
Aku tak menemukan lubang kunci
di kandang ini.
Nggak masalah, Bruh.
Tangan Gembok!
Aku atasi ini...
Dengan Tangan Wortel!
Heh heh.
Aah!
Ayo, Bung.
Kita hanya punya sedikit waktu tersisa
untuk mengambil Crystal Eye
dan memenangkan taruhanmu
Tunggu.
Kau membantuku memenangkan
taruhan yang aku buat
Tentang bagaimana aku bisa
menyelsaikan sesuatu tanpamu?
loncat saja ke punggungku, boy!
Cling!
Ini dia -- Crystal Eye!
Mari berikan ini angakatan
persahabatan lama yang baik
Whoa.
Persahabatan, L-a-r-i-i-i!
Hyah!
Setidaknya jika aku mati,
Aku akan mati bersama sahabat baikku!
aku juga!
Naiklah ke angsaku!
- Ooh!
- Okay!
Aku harap kalian belajar atas semua ini!
Uh, kita belajar kalau dua kepala lebih baik
daripada satu?
Bekerja sama lebih baik
daripada tidak sama sekali?
Serah dah.
Grr.
itu terlihat bukanlah jawaban
yang ia inginkan.
Uh...
Aku belajar kalau kau, uh,
Putri yang pandai?
KAU SANGAT BENAR.
Yeah! Ntapp!
Putri Bubblegum,
pergiiii!
♪ Come along with me ♪
♪ And the butterflies and bees ♪
♪ We can wander through the forest ♪
♪ And do so as we please ♪
♪ Come along with me ♪
♪ To a cliff under a tree ♪