Stunts!
Hyah!
Ya!
Yo, Finn! Lihat apa yang kutemukan!
Trampolin vertikal!
Itu lengket.
Bung, itu jaring laba-laba.
Ohhh.
Hentikan aku, yo!
Tidak mungkin.
Aku akan menghentikanmu!
Whaaah!
Saya berpikir sesuatu yang
lain akan terjadi.
Anda punya sesuatu yang tajam?
Satu-satunya benda tajam yang saya
miliki adalah kuku jari saya,
tapi Anda membuat saya memotongnya.
Mereka terlalu lama, Finn.
Aaaaah!
Anda merusak kulit, bung!
Kurasa kukuku
benar - benar lemas!
Aaaaaaaaaaaaah!
Oh ya.
Maaf.
Itu keren, bung.
Bisakah Anda
mengeluarkan kami dari sini '?
Huh!
Hmphhhhh!
Huhhh!
Aghh!
Aku akan tidur siang saat
kuku jarimu tumbuh.
Kami akan melarikan diri
saat aku bangun.
Anda tidak akan pernah melarikan diri!
Kita semua akan mati di web!
Itulah lingkaran kehidupan.
Itu bukan lingkaran.
Itu, seperti ... garis lurus.
Kami tidak membuat
aturan, man.
Nah, jangan
menyerah begitu saja.
Dan Anda berjalan terlalu cepat.
Anda tahu saya tidak bisa ...
Laba-laba kembali!
Cobalah untuk tetap tenang.
Sambut nasibmu dengan bermartabat.
Aaaaaaaaaaaaaaaaah!
Kita harus pergi, Jake!
Jake!
Terus?
Anda tidak berbicara dengan saya sekarang?
Tidak.
Aku hanya capek memasang
jebakan sepanjang hari dengan gaya solo.
Kenapa kamu marah?
Aku hanya bilang aku lelah.
Tapi Anda bertingkah
seperti Anda gila.
Saya tidak marah!
Oh, lihat - makanan ...
yang saya tangkap.
Di web saya.
Untuk kita.
Aku juga memutar jaring, Ed.
Ya aku tahu.
Saya berusaha sekuat Anda.
Hmm?
Baiklah, pergilah.
Bungkus untuk nanti.
Ada apa, Barb?
Apa yang terjadi di sana, Jake?
Saya tidak bisa!
Anda pikir saya jijik
ketika saya memutar web saya!
Apa?!
Saya bisa melihatnya di wajah Anda!
Katakan padaku bahwa kamu tidak!
Uh ...
Aku ... uh ... um ...
Kamu bilang kamu
tidak menganggapku kotor!
Oh, kenyang, Ed!
Duri!
Kalian sedih.
Ugh! Suara apa itu?
Sakit, bung!
Dia juga membuat suara itu?
Ya, saya kira, tapi dia tidak pernah
melakukannya di depan saya.
Bagaimanapun, itu tidak menjijikkan
ketika pria melakukannya.
Bung, itu tidak keren.
Anda perlu memikirkan
apa yang Anda katakan
dan bagaimana hal itu
memengaruhi wanita Anda.
Bagaimana dengan bagaimana dia mempengaruhi saya?
Aku mencintainya, kawan.
Hmm ... ya?
Huh!
Oh, sial.
Berapa lama saya keluar?
Bisakah seseorang memberi tahu saya
mengapa kita bertengkar -
Mengapa dia memperlakukan saya seperti yang
saya lakukan hanyalah membuatnya merasa tidak enak?
Katakan padaku, Glob.
Kenapa kamu tidak
pernah menjawabku ?!
Sulit untuk keluar dari
diri sendiri saat Anda terjerat
dengan makhluk lain.
Oh, Grod!
Ini sudah berakhir! Ini sudah berakhir!
Aaaaaaaah!
Tunggu!
Apa?
Ummmmm ...
Saat ini, kami harus membicarakan
tentang pacar Anda.
Saya tidak benar-benar berbicara
dengan makanan saya.
Uh ...
Kami benar-benar berbicara sekarang,
atau Anda akan menjadi lajang
sebagai penyemprot web busukmu!
Ya benar.
Anda hanya ingin
keluar dari web saya.
Yang
ingin Anda lakukan hanyalah melarikan diri.
Kalian selalu seperti bersekongkol,
membuat rencana untuk tidak menjadi makanan.
Saya tidak bersekongkol.
Baiklah.
Makanlah temanmu di sini.
Baik.
Tidak, Finn! Apa?!
Dimana hatimu?!
Lihat ke dalam dirimu!
Ini bukan kamu!
Aku akan memalsukanmu, kawan.
Oh. Kata.
Tidaaaaaaak!
Oh, nyali!
Nyaliku dimana-mana!
Ohhhh! Bagaimana bisa kamu ?!
Aaaaah!
Oke, bung.
Anda telah mendapatkan kepercayaan saya.
Jadi ayo lakukan ini.
Bicaralah padaku, Bro.
Oke, pertama, lalu,
bagaimana Anda akan tentang
ini tidak berhasil.
Apakah saya benar?
Ya.
Ini tidak bekerja.
Cara saya menyebalkan.
Keren. Sekarang kita harus melakukan
pengendalian kerusakan -
menyembuhkan
energi negs pada sumbernya.
Ya, sembuhkan
negsergies dalam diriku.
Baiklah, uh ...
Cari Barb hadiah.
Itu akan memperbaiki neg pertama.
Bisakah kamu melakukan itu?
Ya, aku bisa mencarikan hadiah untuknya,
jika menurutmu itu akan membantu.
Saya tidak berpikir itu akan terjadi.
Tapi apa yang aku tahu?
Aku hanya orang bodoh yang
melakukan segala kesalahan.
Ptoo!
Wheeeeee!
Anda bebas-eeee!
Ugh!
Oh, man!
Tidak apa-apa, Finn.
Anda memberi kami waktu.
Ya. Berpikir cepat.
Apa yang bisa kami gunakan?
Tidak ada apa-apa.
Hanya sekelompok alam.
Saya punya ide bodoh.
Berikan dia hadiah.
Hmph.
Kapan terakhir kali
dia memberiku hadiah?
Apa yang dia inginkan?
Bagaimana aku tahu?
Kami tidak pernah bicara.
Ya ampun, apa yang terjadi dengan hidupku?
Semua teman saya pergi.
Mereka semua punya anak sekarang.
Saya tidak punya anak.
Yang saya miliki hanyalah Barb.
Dan dia
memperlakukan saya seperti aa dingus!
Oh! Keren!
Sebuah pedang!
Wow! Rapi!
Itu ajaib atau semacamnya!
Kita bisa menggantung ini di atas
mantel kita dan meringkuk di dekat api
seperti kita -
seperti dulu!
Aku akan memperbaiki kita, Barb!
Perbaiki kami!
Baiklah, satu ...
dua...
tiga!
Yo! Apa?
Menembak!
Ini dia satu sama lain.
Satu dua tiga!
Mataku!
Aaaaaaaaaaaaaah!
Ha ha! Iya! Akhirnya!
Kerja bagus!
Kesempatan terakhir untuk hidup.
Keluar!
Ya, ibu!
Hei! Apa yang terjadi di sini'?
Tidak ada.
Aah!
Oh!
Crabapples!
Dimana Ed?
Oh. Uh, dia memberimu
hadiah "Maafkan aku".
Dia merasa tergila-gila
membuatmu menangis.
Dia melakukan '? Betulkah?
Duri! Duri!
Ed?
Duri! Lihat!
Kontrol kerusakan!
Saksikan berikut ini!
Aku membungkusnya dan semuanya!
Oh, Ed, aku tidak percaya itu!
Ya! Ayolah! Buka!
Aku benar-benar hanya -
I-Ini sangat tidak sepertimu -
Apa ini?
Itu pedang.
Saya menemukannya di hutan.
Di hutan?!
Ya. Ini ajaib.
Lihat pedangnya!
Anda mendapatkan ini untuk Anda, Ed.
Tidak, saya mendapatkannya untuk kita -
untuk meringkuk di dekat api!
Kami tidak akan pernah meringkuk
sampai Anda belajar
untuk menghargai saya!
Oh benarkah?
Yah, kurasa kita juga tidak akan
makan lagi,
Karena aku menangkap makanannya dan
pantatmu tidak berfungsi!
Yaaaaaaaaaaaaaaah!
Yaaaaah!
Pergilah! Larilah, makanan!
Kami tidak membutuhkan Anda, rupanya!
Putus saja, kalian!
Lakukan untuk Anda!
Sekarang apa yang akan kamu makan?
Hah, Barb?
Aku akan memakanmu!
Yo! Itu salah!
Siapa ca-aaaaaaaa-res ?!
Aaah!
Aaaaaaaah!
Kami bebas!
Aaaaaaaaaah!
Eeee! Ohhhh! Aaaah!
Aaaaaaaaaaaaah!
Tidak! Tidak! Tidak! Aah!
Oh tidak.
Anda punya yang terlihat
di wajah Anda.
Anda akan kembali
untuk membantu orang bodoh itu?
Istrinya akan memakannya!
Pernikahan laba-laba
itu rumit.
Terkadang Anda hanya
memikirkan bisnis Anda sendiri.
Oh tolong! Seseorang tolong saya!
Pergilah dengan Glob.
Oof!
Belas kasihan!
Aah! Oh! Ugh!
Ugh!
Dasar bodoh!
Apakah kamu bodoh atau apa ?!
Ya, saya bodoh!
Tapi saya tahu sesuatu yang nyata -
Anda tidak boleh memakan suami Anda!
Wah! Ugh!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Aaaaaah! Ohhhhhhhhhhh!
Yo. Merapikan semuanya?
Uh, tidak juga.
Duri! Duri!
Ada apa, cintaku?
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaargghh!
Aghh!
Baik.
Apa yang terjadi?!
Sesuatu yang tidak
seharusnya kita lihat.
Oh, Ed.
Kami orang tua!
Oh, sakit!
Saya pikir ada
harapan bagi kita, Barb.
Kita bisa memulai awal yang baru -
sebagai sebuah keluarga.
Bagus.
Pikirkan mereka
akan berhasil?
Cinta seperti mereka akan
selalu menemukan jalan.
Ini akan merayap ke seluruh tubuh Anda
dan menguras cairan tubuh Anda,
meracuni Anda perlahan
sampai Anda pingsan.
Whaaaaaa!
Lingkaran kehidupan, Finn.
Lingkaran kehidupan.
Yeeeeoooohhhhh!