[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Whoo-hoo-hoo!
Whoo! Whoo-hoo-hoo!
Annyong!
[Tertawa]
Whoo-hoo! Hoo-hoo!
Hei, bung, maaf mampir seperti itu.
Oh, hei ... saudara.
Wah. Jermaine ?!
Kita harus bermimpi pada saat yang sama lagi.
Ya.
Saya hanya bergaul dengan beberapa wanita di luar ...
Atau pasangan dari wanita yang sama ...
Kalau begitu bam!
Skyboxed!
Ugh.
Jake, aku di sini untuk bekerja.
Aku harus menyimpan semuanya di tempat yang seharusnya.
Jadi, uh ... bagaimana kabarmu dan Finn?
Teriakan! Ah!
[Rainicorn tertawa]
Uh ...
Epsilon, eucradies, dernesto ...
[Bersin]
Jermaine?
Anda baik-baik saja, bung?
Tidak, tidak, aku ... aku baik-baik saja.
Semuanya baik.
Oh.
Epsilon, eucradies ... terakhir ...
Hei, dengar, um, mungkin kita harus berkumpul di
dunia yang terjaga?
Anda tahu, bertemu di ruang daging?
Uh, ya. Kedengarannya bagus.
Sampai jumpa lagi.
[Tarik napas dalam-dalam]
Dalam mimpi itu, Jermaine mengenakan setelan beruang.
Entah apa yang dilambangkan itu.
Mungkin itu berarti Jermaine membutuhkan kita untuk berkunjung.
Sudah lama tidak bertemu.
Waktu olahraga!
Anda ingin kaleng atau cangkirnya?
Saya suka kalengnya.
[Sips]
Hmm. Aku benci jika anak-anakku tidak pernah bertemu satu sama lain ...
Atau jika Viola mendorong Jake Jr. ke lubang impian.
Saya tidak tahu.
Jermaine selalu menjadi semacam lubang impian.
Wah.
Kita semua semakin tua.
Kita harus pergi menemuinya sekarang, atau kita mungkin akan menyesalinya.
Eh. Ini bukan waktu yang tepat untuk saat ini.
Mencoba memikirkan kesepakatan ini.
[Udara mendesis]
Wah!
[Sips]
Baik. Ayo kita lihat Jermaine.
Ada lebih banyak iblis di sini daripada yang saya ingat.
Hah. Ya.
Satu-satunya yang konstan adalah perubahan sob.
Saya ingin yoyo saya!
Aku aku!
Itu tidak sopan, bung!
Kembalikan cangkirku!
Hah?
Bawakan aku cangkirku, atau aku akan menanganimu!
[Roars]
[Keduanya berteriak]
[Desis]
Yipe!
Jake!
Wah!
Oh, kalian benar-benar datang.
Cepat! Dapatkan di belakang penghalang garam!
Mereka tidak bisa melewati lingkaran.
Itu terbuat dari dukun tua yang diberkati ayah,
garam infus bijak.
Kembalikan cangkirku!
Kembalikan cangkirku! Berhenti menusukku!
[Tertawa]
Hentikan, teman-teman.
Masuk saja ke dalam rumah.
Kalian bisa bersantai di sini sampai pagi saat setan kurus
keluar sedikit.
Whoo!
Oh, Finn ...
Oh tidak!
Penyesalan instan!
Whoo! Rumahku! Rumahku!
[Terengah]
Whoo!
Ingat, Jermaine ?!
Kami melakukan ini ketika kami ingin memberi ruang untuk pencuci mulut!
Saya tidak peduli dengan ingatan itu.
Apa?
Whoa... ohh!
Sial! Punggungku!
Ayolah!
Ini bukan rumah pohon, bung!
Saya punya sistem!
Hei, Jermaine, benda ini rad ...
Wah!
Baik! Tidak ada lagi menginap!
Oh tidak! jangan ... jangan usir kami!
Pergi lakukan slapstick dengan mereka
goofballs di hutan.
Saya mendapat tanggung jawab untuk semua barang rampasan ini di sini ...
Paranada, medali, cangkir, piala, jin yang tidak aktif,
Grimoires, hard drive ...
Semua barang rampasan berharga acak ini, oke?
[Tonton bip]
Oh sial.
Saya harus menjalankan binatang ini.
"Buka, banci!"
♪ Pada akhirnya ♪
♪ Kami akan berteman ♪
♪ Balikkan aku dan ♪
♪ Kami akan mulai lagi ♪
Ya, balik kasetnya, aku tahu.
♪ Masa-masa indah tidak pernah berakhir ... ♪
"Waktu yang baik." Baik.
Hei! Saya booboo sousa!
Kamu ingin menjadi teman?
Kami berteman, booboo.
♪ Halo, di sana ♪
♪ Selamat pagi ♪
♪ Booboo sousa ♪
Anda tergelincir, Jerm.
Tidak, bukan aku.
Anda akan melewatkan alarm itu suatu hari nanti,
dan aku akan memakanmu dari bawah ke atas sehingga kamu bisa
lihat aku saat aku memakanmu.
Kemudian, dalam kemenangan saya, saya akan mengambil poster itu
ayahmu mencuri dariku!
Bryce, aku taruh posternya di sana.
Anda masih marah tentang itu?
Beraninya Anda menggunakan paku payung di poster saya!
Anda akan mendapatkannya, man!
Kau tahu, Bryce, aku akan membiarkanmu dan postermu pergi bertahun-tahun
lalu jika Anda akan menghentikannya dengan semua pembicaraan "dari bawah ke atas".
Anda akan melakukannya?
Ya bung.
Saya tidak ingin membalik pita itu sepanjang hari!
Itu kamu dan daging sapi Joshua
Karena kau tidak akan berhenti membobol poster itu.
Baiklah, ayolah.
Ayo jadi bro.
Tidak mungkin, kamu psiko.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu setelah semua hal yang kamu katakan.
Aku akan mencicipi anjing carne asada itu, kau dengar ?!
Anda tidak akan pernah merasakan carne asada saya, Bryce.
Bung, kamu tidak bisa hidup seperti ini!
Ya, Anda punya rencana "b" untuk Bryce atau apa?
Saya tidak butuh rencana "b."
Saya bertanggung jawab.
Kalian mau nasi goreng atau apa?
Saya bisa membuat nasi goreng.
Tidak, Jermaine.
Kami akan membuatkanmu nasi goreng.
Baik. Jangan hancurkan sampah lagi.
Itu artefak berharga orang tua kita, orang bodoh.
Aku akan membujukmu, Jermaine!
Anda akan melihat!
[Tawa]
[Menghela napas]
Whoo-hoo!
Saya bahkan tidak pernah membuat nasi goreng sebelumnya!
Ambil piringnya.
Suara mendesing!
Duu-ump! Presentasi.
Pelapisan yang bagus.
Maaf saya hanya punya satu kursi.
Untuk saudara!
Tidak harus aneh, guys!
[Melolong di kejauhan]
Suara apa itu?
Kedengarannya seperti melolong.
Mari makan!
Sial, kawan, nasi goreng ini hancurkan!
Bagaimana Anda bisa mendapatkan semua rasa ini?
Minyak wijen dan garam.
Garam adalah salah satu dari lima sensasi rasa.
Manis, asam, pahit, umami, dan asin.
Saya kira saya hanya terbiasa pahit.
Itu aneh.
Saya tidak makan garam selama lima tahun.
Tahan.
Epsilon, eucradies, dernesto, quillduct ...
Uh, darimana kamu mendapatkan garamnya, Jake?
Aku tidur sebentar dari luar. Mengapa?
Aaiee!
[Setan melolong]
Ambil cangkirku, Ariel!
Kumohon, bung!
Kau mengerti!
Aku butuh rekaman dataku!
Saya tidak bisa masuk melalui lubang itu, Ariel!
Aaaaah!
Aku akan menyetrumnya, dan kalian menguasai otaknya!
Mengerti!
Pedang itu terlalu kuat, kawan.
Tapi itu akan terlihat bagus ketika saya triple combo bozo ini
dengan hal ini, bukan?
Seperti bagaimana
Seperti ini bro ...
[Dengkur]
Aah! Oof!
Huu, bodoh!
Aaaaaaah!
Dimana kaset dataku ?!
Epsilon, eucradies, epilindus ...
Oof!
Kenapa benda ini begitu padat?
Aku punya kasetmu di sini!
Beri aku ta ... oof! Aah!
Aku menangkapnya!
Pergilah!
Sha-boom!
Wah! Awas!
Potong tangannya, Finn!
Baik! Hyah!
[Keduanya berteriak]
Wah!
Apa ...
Aaaaaah!
Piala saya, Jermaine!
Oof!
Kamu menyebalkan, Jermaine!
Jermaine sakitnya!
Luar biasa, bung! Kami menang!
Saya tidak menang!
Kapan saya menang ?!
Orang spesial satu dan dua menang setiap hari!
Crackin 'lelucon, membaca foodie
majalah di funhouse treetown Anda!
Pasti menyenangkan menjadi begitu istimewa sehingga Anda bisa pergi dan menemukan milik Anda
memiliki cara-cara mewah!
Sementara itu, saya harus tinggal di sini dan menonton rampasan sampah ayah
Karena aku tidak pernah terbang ke langit dan kentut di sayap
elang, kurasa!
Sobat, saya tidak pernah kentut di sayap elang.
[Mendengus]
Aah!
Bros!
Tenang, Jermaine ... oof!
Pikir saya tidak ingin kehidupan rumah pohon yang nyaman ?!
Saya bahkan tidak mendapatkan garam!
Saaa-alt!
Kulit! Kulit!
Kulit!
Hah?
Iya!
[Menggeram]
Unh!
Aku muak karena menjadi pengawas ayah!
[Grunts]
[Menggerutu]
Ini pasti sudah menumpuk untuk sementara waktu.
[Roars]
[Grunts]
Wah.
Apa!
Tembakan tangan.
Ahh!
Kamu pasti favorit ayah!
Aku terjebak dengan kekacauannya!
Ayolah.
Ayah tidak punya favorit.
Dia hanya menyukai lelucon kentutku.
Aku lelucon kentut!
Shazbaz!
Uh, tidak.
Aduh.
Ayah menyayangi kami berdua.
Anda bisa pergi kapan saja.
Aku tahu!
Jika Anda memukul saya lagi,
Aku akan kentut.
[Kentut]
Heh ...
[Terkekeh]
[Kentut]
Oh, man.
Saya benar-benar membangun kandang sendiri.
Teman-teman, teman-teman!
Seluruh tempat ini terbakar!
Jadi jika Anda sudah selesai menjadi orang gila yang marah,
Mari bekerja bersama!
Jermaine?
Anda akan meninggalkan saya tergantung, bro?
Membiarkannya terbakar.
Hah?
Tapi semua urusan ayah!
Tidak.
Saya pikir tidak apa-apa.
Garis garam putus.
Kemana semua d pergi?
Mungkin dengan barang-barang mereka hilang,
mereka tidak punya alasan untuk tinggal.
[Tonton bip]
Oh tidak! Rekamannya!
[Grunts]
Buka!
[Batuk]
Saya mendapatkan poster saya!
Booboo sousa ...
Aku memakan wajah bodohnya.
Sakit.
Ugh.
Apakah Anda tahu seperti apa suara Anda ketika Anda berbicara seperti itu?
Saya terdengar keren.
Jika itu yang Anda pikirkan.
Itulah yang saya tahu.
Dang. Apakah di sini selalu cerah?
Membuat saya ingin meledakkan matahari
dan membuang bumi ke dalam kegelapan.
Lihat? Anda melakukannya lagi!