♪ Adventure Time ♪
♪ Come on, grab your friends ♪
♪ We'll go to very
distant lands ♪
♪ With Jake the dog
and Finn the human ♪
♪ The fun will never end ♪
♪ It's Adventure Time ♪
JAKE:
Ha!
Ini.
Cobalah lempar yang ini.
Ugh!
Ini namanya
"Surprise Caturday."
Lempar!
Ugh!
PRINCESS BUBBLEGUM:
Yeah, Teruskan!
Keluar dari sini!
Kecuali kau merasa cukup tangguh,
Lebih baik kau tetap berlari!
Apa yang terjadi sebetulnya?
Aku tidak tahu, tetapi sebaiknya
tak usah ikut campur.
Yeah. Hey, lihat.
Yang ini kelihatan bodoh.
Mari lihat bagaimana benda ini terbang.
Ugh!
Aw, lemah.
Huh?
Uh-oh.
PUTRI BUBBLEGUM:
BANGSAWAN KACANG!!!
Apa yang telah kau lakukan?!
Ohh.
Oh, no.
Dia pikir orang dungu itu yang melakukannya.
Kita harus menjelaskan
apa yang sebenarnya terjadi.
Tenanglah, tuan putri.
Aku akan segera memperbaikinya.
Putri?
Apa kau baik-baik saja?
Yeah, aku rasa jika hijau dan botak
seperti ini tidak apa-apa.
Ooh-hoo-hoo-hoo-hoo-hoo, boy.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Tuan putri, jangan khawatir.
Susu penyembuh dalam pakaian ini
akan menyembuhkanmu dengan sangat sangat cepat.
Hanya dalam lima hari, kamu akan jadi
Putri Bubblegum yang cantik kembali.
Lima hari?!
Pertemuan besar
Keluarga kerajaan Ooo itu malam ini!!
Ohh.
Uh, hey, Putri.
Ada sesuatu yang harus aku katakan padamu
tentang botol yang mengenai wajahmu itu.
aku sudah tahu, Finn.
Bangsawan Kacang selalu menjadi orang jahat.
Tapi dia telah melakukan hal ini,
aku Tidak akan pernah memaafkannya!
Dan bukan hanya karena aku membenci Si Bangsawan.
Aku juga tidak akan memaafkan siapapun
Yang melakukan hal ini padaku.
Aku membenci mereka...
Yeah, tapi --
BUBBLEGUM:
...selamanya!!!
Selamanya?!
Akhirnya, aku punya saksi
atas sikap sembrononya!
Dua saksi.
Jake!
Oh, Finn, Pahlawanku,
Pahlawan yang hebat.
Bawakanlahlah Bangsawan kacang keadilan --
Keadilan penjara bawah tanah yang amat dingin!
[KETAWA JAHAT]
[KETAWANYA JOKER]
Dia benar-benar sudah gila.
Apa yang harus aku lakukan?
Jika aku bilang padanya aku yang melempar botol itu,
Dia akan membenciku selamanya.
jangan cemas.
Hal itu tidak akan terjadi.
Kita akan menangkap Si Bangsawan.
Tetapi kitalah yang melempar botolnya.
Bro, lihat.
Bangsawan Kacang itu orang jahat.
Bagaimana kau tahu hal itu?
Coba pikirkan.
Jika Bubblegum sangat membencinya,
Maka dia harus menyelsaikan hal-hal kotor.
Maksudku, mungkin dia pernah melempar sebuah botol
pada seseorang dan mengubahnya menjadi jelek sebelumnya.
Mungkin kau benar.
Aku memang benar.
Baikalah, Kalau begitu.
Hanya kali ini,
kita akan jadi penjahat!
Nah, kita lebih seperti polisi --
polisi sesat.
Tuan putri, Aku tidak akan istirahat
sampai Bangsawan Penjahat itu tertangkap!
Oh, terima kasih, Finn.
[JOKER KETAWA LAGI XD]
Whoa, oke, kalau begitu, semoga kau
bisa mengatasi...ini
Lihat disebelah sana!
Istana Bangsawan Kacang.
Bangsawan Kacang!
Siapa kamu?
Atas perintah sang putri --
um... Putri...
Halo, Finn.
apa kau kesini untuk menangkap si Bangsawan?
Bagaimana kau tahu?
Para kacang memberitahuku.
Karena aku adalah istri si Bangsawan Kacang.
Oh, seharusnya bertanya apakah ini
seperti telurnya atau sesuatu.
Aku tahu jika suamiku melakukan kejahatan
kepada tuan Putri --
Sebuah tindak kejahatan yang kamu saksikan sendiri!
dan kenapa dirimu berbohong, huh?
Yeah. kenapa?
Oh, tetapi dia pernah menjadi pria
yang luar biasa.
Dia memelihara anjing, menciumi para bayi.
kami berbaring dibawah semak-semak
pohon jambu monyet.
Dia bahkan mengajari para kacang kurang mampu
bagaimana menari
Tetapi entah kenapa dia menjadi kejam!
Kacang-kacang ini bilang kepadaku
dia harus dieksekusi.
Maukah kau mendegar apa yang kacang-kacangku
ingin katakan?!
Itu tidak,
um, perlu.
Dengarkan! Dengarkan!
Whoa!
Aku tidak mengerti, Jake.
Bagaimana seseorang menjadi jahat jika dia
memelihara anjing, menciumi para bayi,
dan berbohong pada istrinya?
Apa?!
Kau percaya itu?
Dia dungu.
Dengarkan, cuk.
Ayo kita kembali dan dengarkan musik.
Siapa yang peduli jika Bubblegum
membencimu selamanya?
Itu tidak masalah.
Banyak orang membenciku.
kenapa, Jake?
Kenapa kau tak mau mencetak suratku?
Aku-aku-aku membencimu!!
Hmm.
Itu dia --
Si Bangsawan Kacang!
Aku akan urus sisi kiri!
Kau ambil sisi kanan!
Ugh!
aku ingin sisi kiri, juga!
Ooh!
Apa?
Kau lebih kecil
dari yang aku kira.
Coeg, itu bukan dia.
Tidak ada siapapun yang akan menyakiti
Bangsawan Kacang.
Aku akan membunuh siapapun
yang berniat menangkapnya.
Tidak! Tolong!
Ini sudah terlalu jauh.
Itu Bangsawan Kacang.
Tapi aku sudah berjanji untuk membunuh
siapapun yang melakukan hal ini padamu.
Mereka tak bisa membawamu, Ayah.
Siapa Kacang kecil paling tangguh ?
Itu dirimu.
Sebentar.
Bung, Aku tidak tahu, Jake.
Kenapa putri Bubblegum membencinya
jika dia adalah orang yang sungguh baik?
Hanya karena dia ayah yang baik tidak semestinya berarti
dia bukanlah seorang penjahat.
Itu tidak terlihat seperti penjahat.
Aku mungkin bisa memikirkan sebuah alasan
penyebab kejahatan itu
jika kau memberikanku waktu yang cukup.
Mungkin.
- Ugh!
Mungkin kita hanya perlu mengaku.
Tapi kemudian Putri Bubblegum
akan membenci kita selamanya.
Hei, bung.
Dibenci tidak seburuk itu.
Ayo! Ambilah!
Dasar Pria tanah jahannam!
Oh. maaf membuat kalian menunggu.
Aku membuat mahkota dari bunga daisy ini
untuk kalian sebagai --
sebagai tanda terima kasihku untuk menunggu.
Ohh, maaf, aku --
Aku musti duduk untuk sejenak.
Oh.
aku tahu ini sebuah pertanyaan yang aneh,
Tapi maukah kau berbagi puding milikmu?
Sebenarnya, iya,
aku pikir aku punya satu di tasku.
Oh. Oh, Alhamdulillah.
Aku pikir aku juga punya sendoknya disini.
Apa --
Apa yang terjadi dengan wadahnya?
Oh, aku sangat malu.
Sekarang kau tahu rasa maluku.
Aku tak bisa berhenti memakan puding.
Apa?!
Aku tidak memberitahu orang-orang karena
aku tidak suka membuat mereka cemas, namun,
ya, aku memiliki kondisi yang langka,
kondisi kekurangan asupan puding.
Dan aku selalu berakhir menghabiskan
seluruh stok puding kerajaan
kapanpun aku pergi ke istana.
Jadi itulah kenapa Putri Bubblegum membencimu.
Ya, tetapi aku bukan orang yang mengubah
Putri Bubblegum menjadi hijau dan botak.
Aku sungguh tidak akan melakukan hal semacam itu.
Ugh!
Tentu saja kau tidak akan melakukannya.
kau orang yang sangat baik.
Akulah orang yang melempar botol itu pada Tuan Putri.
Aku berniat mengatakannya, kemudian dia mulai berbicara
dengan sangat gila.
Dia bilang dia tidak akan pernah memaafkan ku,
dan aku tidak tahu.
Hei, Tenanglah.
Orang-orang melakukan kesalahan.
Semua itu bagian dari menuju kedewasaan.
Dan kau tidak akan pernah berhenti tumbuh dewasa.
Sekarang kau membuatku merasa lebih buruk
bersikap baik padanya.
Mungkin aku harus mengakui kejahatan ini
dan mengakhiri semua ini.
Tunggu.
Aku pikir aku mungkin punya ide yang akan
menyelamatkan reputasi semuan orang.
Berhenti!
Finn!
Apa kau sudah menemukan si Bangsawan?
Belum.
Tetapi kau sedang dalam masalah besar, Putri.
Didalam hutan mati ini ada seorang pembunuh
yang bersiap menghentikanmu
Dari menghadiri pertemuan besar.
Faktanya, gemeresak semak-semak itu.
Srak, srak, srak.
JAKE:
Aku sedang dalam penyergapan! Berhenti!
apa yang terjadi?!
Oh, apa aku keluar terlalu cepat?
Apa yang ingin kau lakukan, orang asing?
Aku kemari untuk san Putri!
Aku Mad Dog!
Um, teman-teman...
Mundurlah!
Aku akan menghentikannya! Hyah!
Hyah!
Phew!
Aku akan membunuhmu dan
mejadikan anak-anakmu milikku!
Hyah!
]
H-a-a!
Unh! Ugh!
Ingatlah,
ini hanya akting, Jake.
Maaf, bung.
Ooh!
Sekarang, untuk membunuhmu!
tapi tunggu!
Ini pasti bukanlah Putri Bubblegum yang cantik.
Kemanakah kulit pinknya,
pipi imutnya?
Rambut panjang lengketnya?
- Ugh!
Oof!
Sudah jelas sang Putri
sedang berpergian diluar sana.
Selamat tinggal, Bubblegum!
keluar dari sana, bung!
Aku tidak tahu jika aku bisa melakukan ini.
Pergi, pergi, pergi !
Dan itulah bagaimana Saya,
si Bangsawan Kacang,
menjelekan Anda
dengan melampaui semua pengakuan,
dengan rendah hati menyelamatkanmu.
Yeah! Baiklah!
Yeah!
Apa sebenarnya inti
dari permainan kecil ini?
Dan kenapa Bangsawan Kacang
justru bergembira ria disini?
Dia benar.
Bersalah atau tidak, Aku harus menerima
apa balasannya untukku.
Kepala pelayan Peppermint.
Oh, no.
Aku mengakui "Kedunguanku" hari ini.
Hup!
Hup! Hup!
- Tidak!
Finn?
Bangsawan tidak melempar botol itu.
Ugh.
Putri, aku punya hal menyebalkan
yang harus diakui.
Akulah yang melempar botol itu.
Aku minta maaf.
Tetapi aku sudah tahu, jika aku mengatakannya padamu
kau akan membenciku selamanya.
Hmm.
Baiklah... Aku tak mungkin bisa
membencimu selamanya.
Dan kau terlihat sungguh menyesal.
Aku tidak tahu apa maksudnya, tapi terima kasih .
Yeah!
Tapi itu tidak berarti meredam kebencianku
pada Bangsawan!
Yeah, Kenapa kau marah soal itu?
Si kampret itu selalu menghabiskan
semua persediaan pudingku!
Aw, sial.
Dia hanya tak bisa mengontrol dirinya
terhadap puding.
Dia berubah menjadi rakus karena dia mengalami
kondisi kekurangan asupan puding.
Itu benar, yang mulia.
Aku -- Aku minta maaf atas kondisi kesehatanku.
Oh, kau.
Kau pria malang.
Tentu kau kumaafkan.
Yeah, Aku tidak percaya
apa yang ia katakan padanya.
Aku minta maaf karena telah membuatmu
jelek sesaat, Putri,
Terutama sebelum petemuan besar Kerajaan Ooo.
Aku harap ada suatu cara yang bisa
membuatmu lebih baik.
Mungkin ada, Finn.
Mungkin ada.
Hey!
Hmm? Apa?
kau bilang "Mungkin."
perintah untuk memanggil pertemuan
setengah abad terbesar kerajaan Ooo.
Sekarang aku memanggil kepada delegasi
dari Kerajaan Permen.
Putri Bubblegum?
"Itu akan jadi sangat sombong
memperkenalkan diriku terhadap
sang Putri terhormat yang telah
anda sekalian dengarkan."
Membelikan wanita sebuah minuman?
Marquis si Kacang?!
Ya! Tapi aku tidak datang sendiri!
Ingat aku, Jake?!
Tidak.
♪ Come along with me ♪
♪ And the butterflies and bees ♪
♪ We can wander through the forest ♪
♪ And do so as we please ♪
♪ Come along with me ♪
♪ To a cliff under a tree ♪