[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Keripik?
[Tawa]
Es krim?
Keripik!
[Tawa]
Keripik.
Ch-i-ips!
Es krim!
[Tawa]
Saya tidak mengerti.
Ah, teruslah menonton.
BMO mengatakan babak kedua menjadi gila.
Keripik keripik keripik.
Keripik keripik ...
Keripik!
Es krim!
Keripik...
Es krim...
[Sorakan dan tepuk tangan]
Bravo!
Benda apa itu ?!
Sekarang, siapa yang mau mengundang saya untuk makan malam?
[Semua bersorak]
Ayo anak-anak!
Kami akan pergi ke rumah nenek.
[Menghela napas]
Makan malam?
Tolong bisakah kita mengundangnya untuk makan malam ?!
Tidak.
Tapi, Jake, aku tidak pernah meminta apapun padamu.
Kapan saya pernah meminta sesuatu?
Kemarin.
Anda berkata, "Jake, tolong bawa saya untuk melihat Keripik dan Es Krim!
Ini adalah Broadway Smash! "
Dan aku percaya padamu.
[Menangis]
Anda tidak mengerti saya, Jake.
[Menghela napas]
Silakan datang untuk makan malam!
Aku cinta kamu!
[Jeritan]
Ya.
Makan malam kedengarannya bagus!
[Terkekeh]
Ya! Tunggu.
Tempat dimana kamu makan malam,
apakah bulan bersinar melalui jendela di malam hari?
Tentu.
Baiklah!
Ayo lakukan!
Oh, ooh!
Dan ketika keripik tersandung penyu, itu sangat lucu!
Tapi juga sedih.
Itu membuatku berpikir tentang kerapuhan hidupku sendiri.
Sedikit lagi ...
Kalian siap untuk burger sushi?
Saya tidak makan burger.
Punya keripik dan es krim?
Uh ... tentu.
Saya baru saja memahat roti ini.
[Fist raps]
Berikan pria itu apa yang dia inginkan!
Soooo ...
Apakah nama Anda keripik dan es krim?
Nama saya Morty Rogers.
Saya melihat.
Baik! Makanan sudah selesai.
[Keduanya bersorak]
Mari kita semua menggali.
Ya, makanlah.
Makan keripik dan es krim itu.
Oh! Ya pak!
[Gasps] Sudah waktunya.
Keripik keripik keripik?
Es krim es krim.
Tidak ... membalik ... jalan!
Dengan cahaya bulan yang membesar,
yang baru saja tersingkap oleh awan yang membelah,
Saya perintahkan dua imp ini yang telah diambil
memiliki telingaku untuk ditransfer ke kepala
makhluk yang berada tepat di seberang saya dan saat ini sedang makan
keripik dan es krim!
Keripik keripik?
Es krim...
Hah.
Berhasil!
Saya beruang gratis!
[Tertawa histeris]
Nah, sekarang saya seorang pria dengan hal-hal ini di kepala saya.
Saya kira saya hanya akan berguling dengan pukulan.
Uh ...
Jangan khawatir, bung.
Aku akan berpura-pura mereka tidak ada disana.
Keripik!
Es krim!
Ini adalah hari terbesar dalam hidupku!
Keripik keripik keripik keripik ...
Keripik keripik ...
Mungkin jika saya meletakkan handuk di atas kepala saya,
mereka akan pergi tidur.
Hah.
Apa yang ada di kepalamu?
Saya bahkan tidak menyadarinya.
Heh.
Ya baiklah.
Keripik keripik.
Es krim.
[Menangis]
Keripik...
[Sniffles]
Hah?
Keripik...
Keripik!
Keripik keripik keripik.
Keripik.
Keripik keripik!
[Moaning]
Es krim?
Keripik keripik!
Keripik keripik keripik keripik keripik!
Es krim?
Es krim es krim es krim!
[Grumbles]
Baiklah, sudah cukup.
Mereka pergi keluar.
Tidaaaaaaaak!
- Keripik. - Es krim.
Keripik dan es krim yang buruk.
♪ Ah, ah, ah, ah ♪
♪ es krim ♪
Keripik keripik keripik keripik ...
♪ Es krim ♪
♪ es krim ♪
♪ es krim, es krim ♪
Ah, ah, ah ♪
Keripik keripik.
[Erangan]
Kenapa kamu bangun pagi sekali?
Saya harus pergi ke pasar petani sebelumnya
barang-barang pilihan hilang.
Oh.
Mengapa BMO ada di kepala Anda?
Dia adalah?!
Keripik keripik.
Es krim.
Saya menuju sesuatu yang penting.
Berhenti bermain-main.
Baik. Aku sudah selesai apa pun.
Chip chip [Terdistorsi] ...
Jadi, Anda ingin saya membeli makanan ringan?
Ya, mungkin keripik saus tomat?
Keripik.
Dan ... beberapa kangkung ...
Keripik!
Dan jagung ... keripik.
Baik.
Nanti, bung.
Kemudian.
Keripik!
Es krim!
[Menghela napas]
Hmm.
Pilihan bagus!
Itu adalah dua favorit saya.
Keripik!
Ya, kami punya keripik.
Es krim?
Maaf. Saya tidak punya es krim,
tapi aku tahu siapa yang melakukannya.
[Whistles]
Hei, John!
Saya!
Saya mendapat pelanggan untuk Anda!
Aku akan mengantongi ini untukmu.
Nikmati dan tetaplah luar biasa.
Yo! Saya punya es krim!
Es krim?
Saya merekomendasikan rasa hamburger.
Juga, rasa pizzanya luar biasa!
Apakah kamu punya taco?
Satu detik!
Satu rasa taco.
Anda memiliki yang terbaik!
Anda memiliki hari terbaik di luar dunia ini.
Apa pilihan spektakuler Anda?
[Terengah]
Kutu buku!
Menjauh!
Anda tidak dapat membuat saya mengambilnya kembali!
Oh, hey, Morty Rogers.
Es krim!
Aaaaaaah!
Dahsyat!
[Panting]
Tidak ada lagi chip.
Tidak ada lagi es krim.
Kacang polong.
Itulah yang dimakan orang-orang dengan ukuran telinga biasa.
Morty Rogers biasa.
Aaaaaaah!
[Rintihan]
[Tarik napas dengan tajam]
[Musik bertempo sedang]
[Rekam goresan jarum, rekam lompatan]
Oh!
Saya berharap rekamannya tidak tergores atau terkelupas.
Chip?
Es krim.
Keripik.
Keripik keripik keripik.
Es creeeeam.
Keripik keripik! Chip chip.
Es krim! Es krim!
Diam! Diam!
Diam!
Tanpa suara, keripik!
Tak terdengar, es krim!
Baik!
Keripik keripik keripik keripik.
Keripik keripik keripik keripik ...
Es krim es krim.
Es krim es krim ...
Keripik keripik keripik keripik ...
Aah! Diam!
Saya pikir saya bisa mengabaikan mereka, tetapi saya tidak bisa!
Keripik dan es krim harus dihilangkan!
Mendengarkan. Bahkan jika saya dapat menemukan Morty Rogers lagi,
Aku tidak tahu bagaimana mengembalikan hal-hal ini padanya
atau bahkan jika mereka mau.
Keripik keripik!
Es krim!
Saya selesai dengan perhitungan saya!
Seperti yang saya pikirkan, itu adalah bahasa nyata yang mereka gunakan ...
Berdasarkan intonasi!
Keripik?
Keripik keripik keripik!
Es krim?
Es krim es krim!
Saya tahu apa yang harus kita lakukan.
Berapa tahun saya mencari rube untuk mengambil beban saya?
Apa yang salah dengan saya?
Kalian berdua hanya membawakanku rasa sakit ...
Dan aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Tapi aku tidak ingin kamu kembali!
Aku tidak menginginkanmu!
Keripik keripik keripik keripik ...
Apa itu?
- Kamu dengar itu? - ♪ Es krim ♪
- Ini seperti ... - ♪ Chips ♪
♪ Es krim ♪
Saya harus...
Saya harus!
♪ Es krim, es krim ♪
Keripik, keripik, keripik, keripik ...
♪ Es krim ♪
Dia di sini!
♪ Aku mencintaimu, keripik dan es krim ♪
♪ Kuharap kau tidak pernah pergi ♪
Tidak! Itu adalah keripik dan es krim saya!
Dengan cahaya bulan yang membesar,
yang baru saja tersingkap oleh awan yang membelah,
mentransfer dua imp yang telah mengambil kepemilikan
dari telinga Jake ke kepala makhluk yang ada
menonton dari jendela!
Keripik dan es krim!
BMO, itu terjadi!
Tidak!
Keripik saya! Dan es krim!
Gratis!
Tidaaaaak!
Wah.
Apa yang sedang terjadi?
Keripik dan es krim ingin bebas.
Tapi mereka hanya bisa dibebaskan jika saya menyela
- ritual pemindahan. - Gratis?
Saya minta maaf karena menahan Anda sebagai tahanan saya
selama bertahun-tahun.
Tapi apa yang akan aku lakukan tanpamu ?!
Keripik.
Es krim.
Apa?
Keripik!
Es krim!
Keripik.
Es krim.