[Teriakan burung hantu]
[Screeches]
Waktu berpetualang
Ayo, ajak temanmu
kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh
dengan Finn dan Jake dan Marceline
dan Princess Bubblegum
Ini Waktu Petualangan
mm-hmm. [Perangkat berderak]
Mm-hmm.
6 dan 19 ...
Satu vampir - pbht!
Dua vampir - pbht!
Jake, periksa aku -
Saya seorang pria pegunungan yang mandiri.
[Chomping]
Tidak!
Jangan taruh bisnis itu di mulutmu, man!
Mereka bisa jadi jebakan atau racun atau -
whoa, tenanglah, Jake.
Mutiara ini dijatuhkan oleh bulan.
Kekuatan utamanya adalah penyembuhan yang dipercepat.
Ini akan seperti melawan talenan.
Hmm...
Baik.
Bagaimanapun, kita harus mencoba menemukannya sebelum -
tidak!
Aku akan mendapatkanmu! Ayolah!
Lihat, Marcy?
Bukankah perburuan vampir lebih baik dengan teman-teman?
Ya saya kira. Aku senang Simon baik-baik saja.
Bagaimanapun...
Saya tidak peduli betapa mudahnya vamp ini.
Kita harus bersembunyi di suatu tempat sebelum matahari terbenam -
itu turun. Bagus.
Ya, ayo pergi.
[Perangkat berbunyi bip]
Hal vampir saya menunjukkan
tingkat tinggi sampah vampir di ...
Arah ini.
Ayolah!
[ Panting ]
[Terengah]
Aah!
Ha ha!
Tolong berhenti!
Jangan seperti kutu buku, renyah.
Berburu adalah olahraga paling royal!
Orang-orang mengharapkannya dari raja-putri mereka.
Saya rasa itu bukan-- ow!
Ahhh!
[Klik gigi] Kejar dia, haydancy!
Ayo, renyah, gelap. Biarkan aku mengikatmu.
[Makhluk menggeram]
Aha!
Geraman yang bagus, renyah.
[Geraman berlanjut]
Baiklah, itu sedikit berlebihan.
[Roars]
Wah, gadis! Oof! Ugh! [Neighs]
[Snarls]
[Jeritan]
Oh, tidak - hentikan!
Diam!
Hah?
Oh!
[Merintih]
[Makhluk mendengus]
Ini - tidak apa-apa. Hewan tidak bisa memanjat pohon.
Itulah yang memisahkan kita dari mereka.
Ha! Bodoh, hewan rendahan.
[Keduanya terkesiap]
Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak!
[Keduanya berteriak]
Marceline - dimana dia?
Oh Boy! Seandainya aku tahu!
Tidak ada cinta yang hilang disana, benar kan?
Katakan padaku segalanya.
Oke oke! Saya tumbuh dalam kemiskinan - sangat miskin.
Anak-anak lain memanggilku gelembung kecil
karena kami tidak mampu membeli bak mandi.
Tentu, saya mencoba bertindak seperti orang kaya yang mengira--
diam!
Katakan padaku di mana menemukan Marceline!
Ya, tentu!
Yah, dia bergaul dengan Putri Permen Karet itu.
Anda kenal dia?
Yah, dia memiliki kabin kecil yang bagus di dekat, uh ...
Aku akan menggambarmu peta!
Crunchy, apa kamu punya pulpen? Katakan padaku kamu punya pulpen.
Oh! Uh [Grunts]
Oh, ritsleting sialan ini ...
Oh, saudara.
[Ketuk pintu]
[Snarls]
[Dentang! ]
Bolehkah saya masuk?
Aah! Ah ha ha!
Anda salah satu revenant kuno, bukan?
Anda tidak bisa masuk kecuali saya mengundang Anda masuk!
[Tertawa mengejek]
Menurut Anda, apa yang akan terjadi
jika Anda baru saja masuk ke sini, ya?
Kau sangat bodoh, peninggalan lama yang menyedihkan.
Bagaimana kalau bawang putih?
[Mendesis]
Hmm.
Dasar vampir bodoh!
[Mengendus]
Ah.
Tunggu! Jangan kesana!
Oh! Lihat!
Saya keluar rumah!
Kembali! Kembali!
Kembali, kembali, kembali, kembali!
Dia tidak akan kembali.
[Telepon berbunyi]
[Ponsel berdering]
Yo, guys?
Pep bilang kita mendapat vamp yang masuk.
Apa?!
Apakah itu "bulan"? Meragukannya.
Dia lebih dari tipe petak umpet.
Jadi apa rencana orang bodoh ini?
Mengingat bahwa dia bisa melihat dalam kegelapan mungkin
dan bisa datang dari mana saja dan kapan saja
[suara pecah] Dan menyedot daging dari tulang kita!
Mereka bisa menyergap kita seperti benar n--
[menggeram] [Jeritan]
Ahh!
Saya merasa segar!
Apakah kalian berburu wabbits?
[Bersiul]
Finn: Man!
Aku tidak percaya mereka hanya ... Meninggalkan aku di sini.
Semua tidak bersenjata dan terikat seperti ini.
Nak, leherku pasti panas.
Bayi ini perlu menghirup udara segar.
Ayo lakukan.
[Berteriak]
[Mendesis]
[Grunts]
Mundur!
[Terengah]
Apa yang akan kamu ubah selanjutnya,
anak anjing, bayi angsa ?!
Saya seorang - pbht! Vampir! Pbht!
Ah!
Putri Bubblegum: Hierophant!
Pbht.
Lampu hijau.
[Senapan berbunyi klik] Ugh!
Ya ampun, apa kau tidak kedinginan di sini?
Bukankah orang-orang memakai mantel lagi?
Aku punya propo-- oof!
[Mendesis]
Putri Bubblegum: Oh! Mengherankan.
Vampir: Marceline, tunggu!
Marceline!
Jake, kumpulkan semua taruhan yang bisa kamu temukan.
Di atasnya!
Hei, Finn, tangkap!
Iya!
Toots! Kemana dia pergi
Finn, awas!
Coba ini! [Grunts]
Finn, saya membantu!
Bagaimana dengan ini? [Jeritan]
Gunakan salah satu dari taruhan ini! Lsp, hentikan!
Finn, saya punya satu!
Oof!
Apa?! Finn!
[Grunts]
[Menggaruk]
[Terengah]
Ada apa dengan
semua sampah plastik norak ini ?!
Kami tidak akan pernah membiarkan Anda mendapatkan dia!
[Yells] Oh!
[Geraman]
Dasar bodoh!
Saya bahkan tidak bisa menangani semua omong kosong modern ini!
Sisanya, kalahkan!
Darahku, bung!
Saya suka darah saya.
[Lonceng]
[Jeritan]
[Groans]
[Mendesis]
[Grunts]
Masuklah padaku!
[Doink! ] Ohh!
Bolehkah saya masuk?
Nggak.
[Snarls]
Grr!
"Grr"?
Biarkan aku masuk!
Tidak akan terjadi, bung! Eek!
Anda makhluk seperti apa?
Uh, aku anjing ajaib dengan darah ajaib!
Saya punya galon dan galon darah remaja merah hangat,
dan Anda tidak bisa memilikinya! Pbht!
Eh, ya?
Ya!
Buka lubang pembunuhan, sobat!
Oh!
[Berdengung]
Marceline, dengarkan aku.
Anda tidak akan pernah mengalahkan raja vampir.
Anda bahkan tidak bisa mengalahkan saya dalam keadaan Anda saat ini.
Baiklah, apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya, aku membenci raja seperti halnya kamu.
Dia benar-benar bodoh.
Saya datang mencari Anda karena saya ingin bekerja sama.
Kemudian Anda mulai menggoda saya dengan darah anak laki-laki
dan melemparkan gumpalan ungu runcing ke arahku.
Ini obat biusnya - Anda membutuhkan saya.
Ya, oke, gadis, kamu mengerti.
Saya tidak tahu bagaimana itu akhirnya terjadi,
tapi dia pasti membiarkanmu mengalahkannya.
Apakah saya benar?
Ugh!
Baiklah, katakanlah kita bekerja sama.
Anda harus berhenti minum darah.
Saya seorang vampir!
Minum darah adalah hal yang utama.
Dan Anda bisa minum merah dengan mudah.
Hmm.
Tidak menyakiti hewan yang malang, ketakutan, dan penuh darah.
Kalau begitu, saya kira saya tidak punya pilihan.
Aku hanya akan menyia-nyiakanmu ... [Gasps]
... dan makan anak itu,
karena itulah yang dilakukan vampir jadul!
[Menangis] Saya tidak ingin bermain lagi!
[Gasps] Tidak! Saya tidak diundang!
Tidak!
[Tertawa jahat]
Ya ampun. Apa yang terjadi?
Bung terlalu kuno untuk kebaikannya sendiri.
Dia tidak bisa mengikuti waktu.
Kalian lihat itu? Aku membunuh vampir.
Aah, bagus! Rencanaku berhasil!
Ugh. Saya tidak merasa terlalu panas.
[Groans]
[Menggeram]
Sampai jumpa!
[Groans]
Marceline!
[Merintih]
Oh tidak.
Uh, teman-teman, aku tidak merasa sehebat itu--
[muntah]
Ugh!
[Menampar bibir]
Diperbaiki & Disinkronkan Dengan MoUsTaFa ZaKi