Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
PENGUSIRAN!
Dan saat dia melewati itu
pembantaian sedang dilakukan,
vampir menghancurkan tengkorak mereka
untuk bersenang-senang!
Tidak mungkin!
Ya, mungkin. Itu terjadi.
Dan juga vampir membungkukkan badannya
di atas korban...
dan menghirup aroma darah yang menguap!
Ah, astaga!
Jake, apa ini benar terjadi...
atau kau hanya mencoba menakutiku?
Kau harus jujur.
Oh, memang benar, Bung.
Aku mendengarnya dari sumber terpercaya.
Terpercaya? Tikus.
Ya, ada yang bilang itu
menghantui pohon ini!
- Pohon ini?
- Selamat malam!
Jake!
Kau penuh omong kosong, Jake!
Tidak ada cacing di tempat tidur!
Hah?
Jake! Jake!
Aku melihat seseorang di luar jendela!
Itu pasti vampir,
dan kupikir kita tidak siap, jadi aku...
Tenang, sobat.
Aku mengarang cerita itu.
Aku hanya mencoba menakutimu.
Tapi kau bilang mendengarnya
dari sumber terpercaya.
Aku berbohong tentang itu.
Aku mencoba menakutimu,
dan itu berhasil!
Whoa!
Tidak ada orang di luar.
Hanya angin, dasar kucing penakut.
Aku tidak takut.
Aku hanya menyanyi.
Aku sedang menyanyikan lagu teriakanku.
♪ Aah, aah, aah! ♪
Kau benar-benar cari alasan, man.
Hai, teman-teman. Ada apa?
Aku ratu vampir, Marceline.
Apa kau akan menghancurkan tengkorakku
dan menghirup aroma darahku?
Jangan menghisap darah kami!
Tenanglah, penakut.
Aku tidak akan melakukan itu.
Jadi...
Kau tidak menghisap darah?
Terkadang aku melakukannya,
tapi sebenarnya bukan darah yang kusuka.
Warnanya.
Aku memakan warna merah.
Astaga!
Mmm!
Wow, aku lelah.
Aku telah bepergian ke seluruh penjuru
tanah Ooo,
dan aku telah menemukan beberapa tempat...
yang akan membuatmu berkata,
"seperti apa?"
Seperti apa?
Aku menemukan sekolah ikan mas raksasa.
Yah! Yee-haw!
Dan aku bersenang-senang di Kerajaan Api.
Ooh!
Oh, dan lihat ini.
Kacang?
Oh, ini bukan sembarang kacang.
Kau luar biasa.
Ya, uh, terima kasih karena
tidak menghisap darah kami.
Kalian juga keren banget.
Tapi seperti yang kalian bayangkan,
aku sangat lelah,
jadi mungkin kalian berdua
harus pergi.
Apa?
Dengar.
"M" untuk "Marceline."
Oh, man.
Aku mengukirnya di pohon itu
bertahun-tahun lalu...
jauh sebelum kalian tinggal di sini.
Tapi serius, guys, terima kasih
telah menjaga tempat itu tetap hangat untukku.
Sangat hebat. Terima kasih.
Hah?
Selamat malam!
Ayo, Finn,
kita pergi dari sini!
Dia tidak bisa menendang kita keluar
dari rumah kita!
Tidak, Finn, tunggu!
Keluarlah, nona,
dan lawan aku!
Dia vampir, Bung!
Apa?
Aku akan membunuhnya!
Bung, jika setengah cerita yang
kukarang benar adanya...
vampir itu akan membunuhmu.
Tanpa kecuali.
Tapi bagaimana dengan rumah kita?
Vampir mengambilnya!
Ah, kita harus pergi berburu rumah...
rumah baru kita.
Tapi aku suka rumah kita.
Finn, berburu rumah liar!
Kau harus mencobanya!
Benarkah?
Ya, bung.
Itu sangat gila!
Kau selalu tahu harus berkata apa.
Blah, blee, bloo, bla,
bla, bloobity, bla, bloop!
Oke, aku yakin.
Ayo mulai!
Bagus, semuanya akan berjalan
sesuai rencana kita.
Hei, lihat?
Apa yang kukatakan?
♪ Jadi, Finn dan Jake. ♪
♪ Berpetualang untuk menemukan rumah baru. ♪
♪ Ini akan menjadi sulit. ♪
♪ Bagi seorang anak dan anjing. ♪
♪ Ada rumah kecil. ♪
♪ Aww, Finn memasukkan kakinya. ♪
♪ Itu ide yang buruk, Bung,
karena sekarang burung itu berpikir
kau brengsek, Finn. ♪
♪ Sekarang mereka bersantai di bukit...
dan berpikir tinggal di awan
akan benar-benar mendebarkan. ♪
♪ Kecuali mereka menemukannya
sesuatu di dalamnya,
seperti pria awan dan
pengantin awan cantiknya ♪
♪ Sarang lebah... oh, tidak, ♪
♪ Jangan masukkan kakimu di sana, guy. ♪
♪ Kau telah mencoba itu sebelumnya,
dan kau tahu itu masalah besar. ♪
♪ Cangkang kerang... masuk ke dalam ♪
♪ Lihat ke sekeliling,
tampaknya baik-baik saja ♪
♪ Seekor katak melompat keluar
dan seekor harimau,
melempar ramuan untuk
membuat makanan dan kembang api. ♪
♪ Kau tahu, kau seharusnya tinggal. ♪
♪ Dan bertarung dengan
vampir wanita yang seksi itu. ♪
♪ Tapi Jake merasa takut. ♪
♪ Dia sangat takut dengan gigitan vampir. ♪
♪ Dan itu bisa dimengerti. ♪
♪ Karena vampir sangat kuat. ♪
♪ Mereka tidak masuk akal dan
berurusan dengan keabadian. ♪
♪ Oh, Marceline. ♪
♪ Kenapa kau begitu jahat? ♪
♪ Aku tidak bermaksud begitu,
aku berumur 1.000 tahun. ♪
♪ Dan aku baru saja kehilangan kode moralku. ♪
♪ Oh, Marceline. ♪
♪ Tidak bisakah kau melihat orang-orang ini
begitu kesakitan? ♪
♪ Tidak, aku tidak bisa. ♪
♪ Aku suka video game lucu ini. ♪
♪ Jadi, pergilah anak-anak. ♪
♪ Berjalan di tanah yang dingin. ♪
♪ menuju ke arah takdir mereka. ♪
♪ Kuyakin mereka akan mencari jalan keluar. ♪
Ini payah.
Aku bahkan tidak suka salah satu dari tempat ini.
Aku ingin pulang ke rumah.
Finn, biar kuberitahu sesuatu...
arti "rumah" sesungguhnya.
♪ La la la. ♪
♪ Rumah bukanlah tempat. ♪
♪ Izinkan aku memberi petunjuk. ♪
♪ Rumah adalah tempat di mana
orang peduli denganmu. ♪
Aku tidak ingin mendengar ceramahmu, bung.
Aku hanya ingin pulang.
♪ Tapi rumah adalah di mana
hatimu berada, Finn. ♪
♪ Dan di mana hatimu, Finn? ♪
♪ Baiklah, itu ada di dalam dirimu. ♪
♪ Aku duduk di sebelahmu. ♪
Dengan bintang keberuntunganmu
untuk memandumu dari atas.
Ya, kurasa aku lebih suka di sini,
diselimuti telingamu.
daripada berada di suatu rumah
yang mengagumkan sendirian...
Aku lebih suka menari dengan beberapa wanita.
Diam, Bung!
Menjijikkan.
Tempat ini terlihat kotor.
Dan tidak terurus.
Dan tidak terurus. Dan tidak terurus.
Whoa, bro!
Mau tinggal di sini?
Ya.
♪ Jadi, mereka membersihkan gua...
dan membangun rumah
di dalam gua. ♪
Jadi, bagaimana menurutmu, man?
Kita melakukan sesuatu yang cukup baik.
Ya, benar.
Jadi, eh, apa yang harus kita
lakukan di rumah baru kita?
Ayo bersihkan sampah dan adakan pesta!
Ini dia.
Lebih baik.
Merasa... aku merasa suka melakukannya.
Aku merasa, seperti, sangat puas.
Tidak ada lagi yang salah,
kau tahu, Jake?
- Ya, man.
- Oh, ya. Aku juga tahu.
Hei, Finn.
Dia kembali!
Wow, pesta yang cukup mengagumkan di sini.
Apa yang kau inginkan, Marceline?
Oh, aku hanya ingin menunjukkanmu sesuatu.
Gua ini milikku!
Apa?
Terima kasih sudah memperbaiki
tempat ini untukku.
Kau, kau tidak bisa mengambil
rumah kami untuk yang kedua kali!
♪ Ya, aku bisa. ♪
Aah!
Waktunya bertarung dengan vampir.
Finn, tidak!
Vampir akan membunuhmu, ingat?
Tapi dia mengambil rumah kita lagi!
Kita adalah rumah selama kita bersama.
Blah, bla, blee, bla, bloop, ingat?
Oh, ya.
Oke, Marceline,
Aku akan membiarkanmu mengambil gua ini,
tapi hanya karena Jake adalah rumahku.
Dan dia jauh lebih baik dari semua
rumah yang kau gabungkan.
Kau tahu, kau mungkin benar.
Kurasa aku akan mengambilnya juga!
Apa?
Aku akan menggigitnya sedikit...
mungkin mengubahnya menjadi zombie.
Tidak!
- Lepaskan Jake!
- Coba saja.
Kau baik-baik saja, sobat?
Tidak ada yang... bisa membuatku...
melepaskan Jake!
Aku tidak takut padamu
Kau menyedihkan, anak kecil.
Kau benar-benar menyedihkan!
Bersiap untuk pukulan, kau anjing!
Coba saja.
Aku...
harus membantu sobatku.
Darahmu adalah milikku.
Uh oh.
Aw!
Itu... benar-benar sakit, Finn.
Mwah!
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Karena itu menyenangkan!
Wah, sudah lama aku belum pernah
bertarung seperti itu.
Terima kasih, Finn.
Finn.
Bukankah kau mati?
Nah, sebelum dia menggigitku,
aku menggunakan kekuatanku...
untuk mengecilkan seluruh isi perut
dan darahku ke ibu jariku, lihat?
Kalian berdua cukup gigih.
Aku hargai itu.
Jadi... itu artinya kami bisa
kembali ke rumah lama kami?
Ya, simpan saja...
sebagai hadiah dariku!
Ya! Hah?
Apa kalian naik ke tempat tidur?
Aku sudah bilang, kalian tidak diperbolehkan!
Oh, hei, guys.
Hah?
Kemarilah, teman.
Peluk aku.
Oh, ya. Peluk aku.