Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog
dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Hei Jake,
beri aku apel.
Datang ke sini.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
Ciuman
Mulut Putri Bubblegum!
Apa yang harus dilakukan!
Dan saya tidak akan pernah
melakukan itu.
Ya saya akan.
Saya hanya tidak memiliki bakat untuk
bernyanyi dengan perempuan.
Haruskah saya melanjutkan,
Nyonya Yoder?
Tidak perlu, Finn, ini banyak.
Terima kasih.
BAIK.
Beri tahu kami
jika Anda membutuhkan yang lain.
Kalian berdua benar-benar pahlawan!
Ayo pergi.
Hei, kamu bisa dengar itu?
Dia menyebut kita pahlawan.
Ya, saya mendengarnya.
Halo!
Bagaimana kabarmu?!
Apakah burung itu
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu pahlawan?
Mengapa Anda bersembunyi di bawah dedaunan?
Saya tidak bersembunyi.
Aku Penyihir Pohon.
Saya bisa berubah menjadi
pohon
semak dari segala jenis.
Lihat.
Dengar,
aku butuh kalian berdua
Ambilkan aku
rambut putri.
Mengapa Anda membutuhkan rambut putri?
Mengapa itu&gt;
Karena saya botak!
Buta?
Apakah kalian buta ?!
Tidak, kami tidak buta.
Saya tidak mengenali.
Saya tidak tahu apa-apa.
Bagaimanapun,
saya butuh beberapa
Rambut putri untuk dipasang di kepalanya.
Dan kemudian aku akan menjadi cantik.
PAYUNG. Kemudian kami
mengenal beberapa putri.
Oh bisakah,
beri kami beberapa menit?
Baik.
Saya tidak berpikir
kita harus membantunya.
Kenapa tidak?
Karena dia penyihir!
Bagaimana jika penyihir yang baik.
Dia?
Apakah kamu sedang bercanda?
Lihat wanita itu!
Jika dia baik,
tidak akan seburuk itu.
Apa yang masih kalian potong ?!
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Katakan padanya kami tidak bisa membantu
karena dia jelek seperti permainan hantu seperti dota?
Tidak,
dia akan membunuh kita
Atau mengutuk kami.
Biarkan aku menendangnya
angin menebas ke kelas dewa.
Hei, gadis maaf.
Anda tidak keberatan jika saya lakukan
terus terang?
Apa yang kalian bicarakan?
Tentang kecantikannya.
Kami hanya mengatakan itu
seseorang secantik
dia
Kepala tidak harus penuh dengan rambut.
Benar begitu, bung?
Ya, saya mengoreksi Anda.
Gadis, jika saya lakukan
tanpa "beruang",
maka aku ada
sudah melompatinya
Saya tidak keberatan Anda
Tidak ada beruang.
Oh, uh ...
Saya pikir tidak.
Iya. saya pikir kamu
memperburuk keadaan.
Hei.
Bintang?
Bagaimana Anda ...
memotong saya?
Um ...
makan malam dengan pasta?
Mendengarkan. Kami tidak bisa
Bantu dia mendapatkan rambut sang putri.
Kenapa tidak?
Karena kami hanya membantu
orang yang dalam bahaya.
Mengapa Anda tidak mengatakannya sejak awal?
Hei, eh, apa -
Hei!
Sini.
Seseorang dalam bahaya sekarang.
Anda mengatakan kepadanya bahwa dia adalah orang jahat.
Apa kamu lupa aku penyihir?
Mungkin.
Mungkin kamu harus mengambilnya untukku
Beberapa rambut putri
maka mungkin aku akan melakukannya
temanmu tertelan
pantatku!
Dapatkan beberapa rambut putri!
Baik!
Tunggu!
Anda -
jangan biarkan siapa pun tahu
Mengapa Anda membutuhkannya.
Apa? Mengapa?
Saya tidak ingin ada yang tahu
Saya botak
D ... Baiklah.
Kastil Princess Muscles (otot)!
Hai Finn.
Ya, hai.
Princess Muscles.
Ada apa denganmu?
Um, kamu seorang putri
terdekat,
dan saya membutuhkannya
beberapa rambutnya.
Saya mendapatkannya.
Betulkah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Peluk dia.
Mengapa?
Saya ingin rambut tapi peluk apa!
Oh. Dimengerti.
Anda ingin tumbuh perlahan.
Tidak!
T-- Aku datang untuk menyelamatkanmu!
Keluar dari rambutmu!
Ini terlihat mengerikan!
Potonglah!
Tentu saja terlihat buruk.
Jika saya memiliki rambut yang indah dan halus
Siapa yang akan melihat
otot saya.
Kembalilah saat Anda mau
serius tentang mencintaiku!
Saya menebas dengan gadis nakal.
Dimana sang putri?
Putri?
Putri...
Putri'...
Siapa itu?
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Putri Angkasa Lumpy.
Sekarang dia tinggal di hutan?
Menjauh dari kemahnya.
Bunuh kamu sekarang!
Saya tidak akan pulang.
Tunggu.
Apa dia punya rambut?
Iya!
Nah ... rambut adalah rambut.
Oh belatung
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memotong
rambut saya ?!
Karena mereka, uh ...
Jadi -
Saya tahu Anda menyukai saya.
Tidak! Apa yang harus dilakukan!
Saya hanya mampir karena -
Terimalah kebenarannya, dia jatuh cinta!
Anda tidak dapat menyangkal saya.
Jika Anda menginginkan ini,
Kemudian Anda meletakkan cincin di jari saya!
Dimana cincinku ?!
Aku tahu kamu menyukaiku, Finn.
Itu sebabnya kamu kabur!
Jangan menyangkal perasaanmu,
sayang!
Apa yang harus saya lakukan disini?
Kuburan?
Baik!
Akan ada seorang putri
hirsutisme tidak berpikir
Saya menggodanya!
Putri.
Putri?
Ayolah!
Bingo!
"Tempat peristirahatan putri cantik. (Indah)
Dia dulu sangat cantik. "
Begitu sempurna!
Dan sedikit menyeramkan.
Uh begitu.
Hai Finn.
Apa?
Apa yang kamu -
Tolong hentikan.
Dimana rambutnya ?!
Terima kasih, Finn.
"Tempat peristirahatan Putri Cantik.
Dia dulu sangat cantik ...
Tapi mati karena kebotakan "?!
Sial!
Aku akan menjadi cantik
Diundang untuk makan di luar ...
Jake! Jake!
Maafkan saya.
Akan mendapatkan rambut putri adalah -
Tidak bisa!
Mereka semua mengira
aku mencintai mereka!
Aku tidak bisa melakukannya.
Anda harus menjalani hidup Anda
tepat di bawah pantat penyihir ini.
Tidak!
Hanya bicara!
Saya bermimpi di tengah hari!
Ku, jika mereka mengira itu aku
Seperti mereka,
manfaatkan saja itu.
Ayolah!
Temukan putri
paling buruk,
mainkan musik untuknya,
Masak dia makanan,
hilangkan angin
sampai dia menyukaimu.
Lalu cabut rambutnya!
Tunggu. Apa maksudmu berkencan?
Nikahi putri itu juga
jika perlu!
Ambil saja rambutnya!
Jake!
Cepat ambil rambutnya!
Baik! Tunggu aku!
Putri permen karet!
Hai Finn!
Aku ingin kamu pergi denganku!
Mengapa?
Anda menyiram tanaman.
Ikuti saja aku.
Tidak banyak waktu!
Ada apa, Finn?
Kami akan makan malam pasta.
Betulkah?
Duduk dimana?
Temukan?
Taruh pantatmu di sini!
Cepat!
Hei, Simon,
angkat suasana romantisnya.
Ini, masuk ke
mulutmu!
Masih panas!
Finn, saya
tidak mengerti--
Tolong putri!
Taruh saja di mulutmu!
Baik.
Saya beruntung karena Anda suka pasta.
Putri...
Apakah kamu menyukaiku?
Finn, tentu saja aku menyukaimu.
Betulkah?
Iya!
Menelan! Sekarang beri aku rambut!
Oh, Finn, manis sekali.
Oke, saya akan memberi Anda beberapa rambut.
Sini.
Ambillah, Nak.
Terima kasih,
Putri Bubblegum!
Mi-nya!
Kucing saya baru saja melahirkan,
dan saya
menamai satu anak adalah
"Sialan kamu banyak bicara."
Bagaimana menurut anda?
Nama yang bagus?
Barang sudah kembali!
Pemilik rambut putri.
Bisakah kamu mendengar itu, Jake?
Beri dia itu!
Baiklah, bibi,
itu kontrak.
Ini bukan rambut!
Ini permen karet!
Apa?!
Saya kira Anda gagal.
Ucapkan selamat tinggal pada anjing Anda.
Tunggu!
Bintang?
Jika saya bisa belajar sesuatu hari ini,
Lalu aku yang menggoda
Bagus!
Dan nenek,
kamu seburuk dota!
Apa?
Adik laki-laki!
Bahkan dengan rambut indah
Itu juga tidak akan membantu Anda,
karena dia jelek,
baik manusia maupun karakter -
Tidak enak untuk muntah.
Adik laki-laki!
Tidak ada yang mau
Kamu cantik!
Dan itu tidak ada hubungannya dengan
Benda yang membasuh wajahnya akan membasuh rambutnya dengan cepat di kepalanya.
Jika Anda ingin menjadi cantik, Anda harus berterima kasih untuk ini.
Bisakah saya melepaskan teman saya sekarang?
Adik laki-laki.
Dia benar.
Saya tidak menyangkal.
Saya tahu saya jelek.
Dan jahat.
Tapi saya pikir jika saya memiliki rambut yang bagus,
lalu saya bisa belajar caranya
Cintai dirimu sendiri.
Saya merasa sangat bersalah.
Bukan saya.
Hei penyihir!
Apa harus rambut putri?
Tidak.
Rambut indah itu bagus.
Baiklah,
lihat di sini!
Maukah Anda memberi saya rambut Anda?
Oke, kenapa tidak!
Jadi ...
bagaimana penampilanku?
Sangat cantik,
baik di dalam maupun di luar!
Terima kasih, Finn.
Dan sekarang mari kita gunakan rambut untuk sesuatu yang buruk.
Apa?!
Karena saya orang jahat!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Oh tidak.
Saya pikir saya merusak cabang.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪