[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Halo-label!
Cuber? Saudara laki-laki yang bersalah?
Kamu dimana
Oh, udara gua ini melakukan keajaiban bagi fisiologis saya
bable, bable, bable, bable, bable.
Oh! Aah!
Oh!
Tapi aku masih bayi!
Umbi? Sister tuber?
Bable, bable, bable.
[Makhluk menggeram]
[Langkah kaki mendekat]
[Makhluk mengaum]
Aah!
Hmm? Aah!
Oh, Anda mengejutkan sobat lama Anda, cuber, di atas pesawat luar angkasanya.
Oh, abu-abu tua ini?
Itu hanya kesalahan sentimental.
Tahukah Anda, saat ini bisa jauh lebih menarik daripada masa lalu.
Ayo lihat.
Oh! Ini pernikahan luar angkasa!
Mari kita lihat lebih dekat.
Mudah.
[Berteriak dalam bahasa asing]
[Alarm berbunyi]
Wable.
Bable, bable.
Bable, bable, bable.
Oh! Bertahan hidup!
Ingat pelatihan Anda.
[Whimpers]
Percayai abu-abu Anda.
Oh, dan kalian anak-anak di rumah,
jangan repot-repot mencoba menebak tema malam ini.
Saus apel menjadi tema!
Teman cuber Anda tidak ingin mati!
[Angin bersiul]
Oh ayolah.
[Bersiul terus]
Ini Finn. Hei, Finn!
Saya penunjuk arah cuaca!
Hei, Finn! Saya penunjuk arah cuaca!
Hei, Finn! Saya seorang penyelam tebing!
Apa?!
[Udara bergegas]
Ohh!
BMO, biarkan aku menggali lubang ini.
Ini penting.
Sebuah lubang, katamu?
Ya.
Kami mengalahkan penyihir jahat ini, lihat,
dan kami mencuri tongkat sihirnya.
Jangan dengarkan dia, BMO.
Saya mengalahkan penyihir, jadi saya membuat Finn menggali lubangnya,
meskipun saya bisa melakukannya dalam dua detik.
Heh, heh, heh.
Kasar!
Tongkat ini sangat kuat, bukan?
Itu adalah pemikiran Cannon.
Itu membuat apa pun yang Anda pikirkan menjadi nyata.
Naiklah.
Jadi terlalu kuat, jadi kami menguburnya demi keamanan.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang akan saya lakukan.
Saya akan menggunakan Cannon itu dan membayangkan sebuah lubang.
Jake, ingat apa yang mereka katakan tentang kekuasaan mutlak.
Saya lelah dengan kebijaksanaan Anda, BMO!
Sekarang perhatikan dan pelajari!
Ya, oke, nama saya Jake, dan saya akan menerima keajaiban ini
pikir Cannon, dan aku akan berpikir,
"Aku ingin lubang untuk mengubur pemikiran Cannon ini,"
dan berbandul, berbandul, Jake mendapat lubang di mana Cannon berpikir
mungkin dikuburkan!
Bagaimana jika selama sepersekian detik Anda memikirkan hal lain?
Tidak, otakku adalah tanganku!
[Pikir Cannon berkicau]
[Mendesis]
Ups!
Sepertinya saya sedang memikirkan sandwich.
[Muffled] Nikmati kerja Anda!
Heh, heh, heh.
[Menghela napas]
Aku dulu berharap aku jadi kamu.
Sekarang saya hanya berharap Anda akan menggali lebih cepat.
[Mengikis kotoran]
[Grunts]
[Dengkur]
Apa ini teman?
Mungkinkah itu Cannon yang mampu berpikir?
"Bobble, bobble" seperti yang mungkin dikatakan orang mati.
Itulah kekuatan kelabu.
[Berbicara bahasa asing]
[Terengah]
[Menghela napas]
Saya kira ini dia bable.
[Pikir Cannon berkicau]
[Perputaran elektronik]
[Tertawa]
Anda mencoba untuk tidak memikirkan sandwich,
dan lihat apa yang terjadi!
Sandwich!
[Udara bergegas]
Aduh!
Susu mama! Oh, susu ibuku!
Oh, susu itu!
Graybles!
[Keruh]
[Jam terus berdetak]
[Suara bernada tinggi] "Aku akan menikahimu, Raja Es.
Aku akan menikahimu, Raja Es.
Aku akan menikahimu...
[Jatuh]
[Menguap]
[Menampar bibir]
Selamat pagi, kegilaan.
Apa?! Kaki patah lagi!
[Menghela napas] Dan ...
Mempercepatkan! Halo! Apa kabar?!
Oh!
Gunther, apakah Anda melihat bagaimana ini terjadi?
Aku mencintaimu, Gunther, tapi aku melanjutkan urusanmu.
Hmm, begitu saja ya?
Dan...
Pergilah!
[Gurgles]
Anda bisa melakukannya, cuber.
[Terengah]
[Tarik napas dengan tajam]
[Whimpers]
[Perputaran elektronik]
Anda bisa melakukannya, cuber.
Kamu bisa kabur.
Teman atau musuh, aku tahu.
Sekarang apa?
Mungkin abu-abu.
[Klik]
Saya melihat bahwa Tuan Cupcake ada di apartemen Madam Ecclair lagi.
Bisnis pijatnya benar-benar berkembang pesat.
Hmm.
[Mengklik]
[Terengah-engah]
Bertepung?
Ya pak.
Starchy hanya pergi jalan-jalan.
[Terengah-engah]
Ooh! Lemak rumput!
Oh, lihat, bunga liar!
Ssst, ssst!
Hei!
[Gurgles]
[Klik]
[Terengah-engah]
[Bip]
Baiklah, aku akan memetik bunga ini sekarang.
[Grunts]
[Moaning]
Tidak ada lubang.
[Bip berlanjut]
Ya, di telinga.
Oh, maksudku, di belakang.
Itulah gunanya semua berjalan kaki ...
Memberi saya harga diri untuk memiliki bokong yang bagus.
[Bip berlanjut]
Aah! Oh!
Tidak! Agh!
Belas kasihan dari mata basah!
[Dengkur]
Wah! [Whimpers]
[Gemuruh]
Unh!
[Erangan]
Tepung ?!
Apakah tepung baru saja mati?
[Terengah-engah]
Hei, hei!
Hal-hal mencari.
[Batuk]
Mm.
[Terengah-engah]
[Bip]
[Keroncongan]
Terima kasih.
[Mendengus, mendesah]
[Bip berlanjut]
SOS ... selamatkan kulit kita.
[Ketukan]
[Berbicara dalam bahasa asing]
[Terengah]
[Ketukan]
Aah!
Selamat datang di rumah, bertepung.
Sudahlah!
[Terengah-engah]
[Bip]
[Terengah-engah, teriak]
[Grunts]
[Perputaran elektronik]
[Terengah]
Oh, jam berapa sekarang?
Oh! Grayble!
[Berbicara bahasa asli]
Nah, tersisa satu abu-abu.
[Makhluk menggeram]
[Makhluk mengaum]
Aah!
[Gasps] Umbi!
Aktualisasi diri, saudara label.
[Makhluk merintih]
Anda bisa menjadi pahlawan, cuber, dan kubus harus seperti apa.
[Berbicara dalam bahasa asing]
Saya seorang pahlawan!
Cuber dulu!
[Roars]
[Mesin berputar]
[Perputaran elektronik]
[Makhluk terkekeh]
Sekarang, bukankah itu apa-apa!
Kami memiliki tawa dan gaf,
gebrakan dan camilan,
beberapa panggilan akrab, rahasia dan pertanyaan,
dan kenangan untuk dibagikan.
Kami nyaris tidak berhasil dengan scaybles kami ...
Semua berkat abu-abu.
Sister tuber?
Saya minta maaf untuk kekacauan ini.
Aku cinta kamu.
Sebagai contoh!