[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Mendesis]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
[Tempa]
_
[Menghela napas]
[Terengah-engah]
[Kandang berderak]
[Dengkur]
Raaaah! Raaah! Ayolah!
Bersiaplah, toids!
Raaah!
Aku jahat seperti bus, dan aku gila seperti batu!
Penjaga tolol!
Ada musuh di gerbang!
Aku maniak makan sepuasnya!
Ups! Ah, ayolah!
Ooh, ooh, ooh!
Cihui! [Kerumunan bersorak]
[Massa bergumam]
Terima kasih, permen kecil. Terima kasih.
Anda menghangatkan hati lilin Raja Ooo yang malang ini!
Sekarang, saya mendengar Anda bertanya,
"Raja Ooo, bagaimana kamu bisa begitu bijak?"
Aku akan memberitahumu caranya.
Tahukah Anda bahwa saya berusia 8.000 tahun?
Bisa jadi.
[Kerumunan bersorak]
Itu benar.
Aku sehebat itu.
[Lens klik]
Sekarang, Putri Bubblegum ... dia bilang dia tidak nakal.
Dia bilang dia bukan anjing liar yang haus darah.
Dia bilang dia bukan bayi literal
menyamar sebagai wanita dewasa.
Dia mengatakan banyak hal.
Putri Bubblegum, kamu tidak masuk akal!
[Kerumunan bersorak]
Orang ini benar-benar mengerjai saya.
Ennnh ...
Ya sayang? Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Mm-hmm.
Saya ibu James, Nyonya James.
Anak saya berubah menjadi massa mutan
dan diasingkan ke Badlands
oleh Princess Bubblegum.
[Orang banyak mengejek]
Trehh! Huu.
Siapa yang tidak marah dengan anak mutan mereka?
Bagaimana dengan Sweet P, King of Ooo?
Anda mengancam akan membakar kebun ibunya.
Aku melakukannya. Itu benar.
Sweet P, saya seperti binatang yang terpojok.
"Aku tidak tahu 'apa yang kamu lakukan."
Maafkan aku, Sweet P.
Sini.
Ssst ... beri aku ciuman.
[Berciuman]
Apakah Anda mendengar kami, Putri Bubblegum?
Apakah kamu mendengar kami ?!
Shhhhhhhut up.
[Pintu terbuka] Putri, maaf mengganggu Anda,
tapi saya rasa Anda harus berkampanye.
Orang-orang permen itu benar-benar bodoh.
Saya sedang mempelajari sesuatu yang bisa jadi sangat penting.
Dah! Pemilihan bodoh ini.
Bahkan tidak ...
[Menguap] Maksudku, itu bahkan hampir ...
[Menguap]
Bahkan hampir tidak legal.
"Pemilu yang nyaris dan belum sepenuhnya legal" ...
Itulah yang dikatakan manajer kampanye saya.
Mari kita dengarkan untuknya ...
Tuan X!
[Tertawa] Aneh, bukan?
[Kerumunan bersorak]
Dan bahkan menjadi legal, maksud saya, saya membuat semua orang.
Saya membuat rumah mereka.
Orang-orang permen itu lincah, tapi mereka bukan dillweed.
Dan ini pasti pemilihan yang sah
ada di jarimu yang tertutup kemacetan, orang-orang ...
Permennya.
[Grunts]
Jadi pergilah. Pilih dengan hati Anda. Beri suara dengan pikiran Anda.
Pilih kandidat yang bukan remaja gum-golem.
Maksud saya, mereka tahu bahwa saya mencintai mereka.
Dan suara sudah masuk.
Raja Ooo adalah putri baru kita.
[Semua bersorak]
Hei, hei!
Apa?!
[Langkah cepat]
Apaaaa?!
Anda dillweeds!
Anda seorang dillweed,
Anda adalah sekretaris dillweed,
dan Anda mungkin dillweed yang belum pernah saya temui!
Anda tiga dillweed menjadi dillweed,
dan Anda akan menjatuhkan tempat ini ke dalam tanah!
Dan kau...
[Geraman]
Putri! Putri!
Saya tidak tahu apa itu dillweed.
Hei, PB, apa rencananya?
Kami berjanji setia kepada Anda.
Kesetiaan Anda adalah untuk kerajaan.
[Menghela napas] Bung, saya tidak tahu.
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali bertanggung jawab ...
Jika saya akan kembali bertanggung jawab.
Aku ingin kalian berdua tetap disini
dan pastikan permen orang aman,
bahkan jika itu berarti bekerja untuk sebuah gumpalan.
"Selamat tinggal, juara saya."
Mwah.
[Bel berbunyi]
[Kerumunan bersorak]
♪ Ada pagi emas dan lilin baru '♪
♪ Good time a-comin '♪
♪ Anda mendapat peringatan Anda ♪
♪ Ada perawatan kesehatan murah, kamp kerja ada di sana ♪
♪ Nada umumnya adalah laissez faire ♪
♪ Aku seorang putri, aku seorang putri ♪
♪ Aku seorang priiiinceeeess ♪
[Pop]
[Peppermint Butler mendengus]
[Lock berderak]
Ada apa, Peps?
Itu macet.
[Grunts]
[Strain]
[Gemerincing]
[Kayu bergemerincing]
[Kelelawar menjerit]
Ho, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak apa-apa, semuanya. Tidak masalah.
Tutup mata Anda dan ulangi mantra keselamatan Anda ...
Hoodie hoodie hoodup, hoodie hoodie hoodup, hoodie ...
- Putri? - Hah?
Oh. Maaf, Peps.
Saya sudah terbiasa dengan warga saya di sekitar untuk melindungi.
Ini akan membutuhkan waktu untuk membiasakan diri.
Izin untuk berbicara dengan bebas, Bu?
Diberikan.
Tempat pembuangan yang mengerikan ini tidak bertemu
tingkat kesenangan yang sudah biasa saya alami.
Dicatat.
Juga, FYI ...
Paman saya Gumbald membangun kabin ini dengan tangan kosong.
Saya menghabiskan musim panas saya di sini ketika saya masih muda.
Bagaimanapun, itu mungkin akan memakan waktu yang sangat lama
untuk disadari oleh orang-orang permen
penguasa yang buruk lebih buruk dari penguasa yang baik.
Banyak waktu untuk merapikan tempat ini.
Wah!
Starchy berpikir hidup akan lebih baik di bawah Raja Ooo,
tapi sekarang ada lebih banyak hal untuk disapu.
[Menghela napas] Starchy yang malang.
Selalu mendapatkan ujung permen lolipop yang berkeringat.
Hei, Starchy. Apa yang kamu lakukan ... Menyapu?
Oh, eh, ya, Pak. Ya pak.
Suh-wee-ee-eepin'.
- Ya. - Mm.
Hei, apakah ini aku, atau semakin ungu di sini?
Oh ya.
Saya pikir itu komet katalis.
Kira itu semakin dekat atau apa pun.
Mendekat?
Haruskah kita mengungsi atau ...
Apa? Tidak tidak. Itu keren, menurutku.
Itu hanya di sini untuk, seperti, mengguncang segalanya, Anda tahu? Tidak masalah.
Kami punya semacam ... hubungan.
Cccccccccc-comet ?!
Oh, Starchy tidak senang dengan ini.
- Pati? - Eht.
Pikiran Starchy terbebani.
Oh, Nyonya Gumdrop! Dia datang.
Komet ... itu akan memusnahkan semua kehidupan seperti yang kita tahu.
Apa?! Oh, Glob yang bagus!
Bukankah kita harus mencoba menenangkan mereka?
Ehh, tidak setelah itu
"menjatuhkan menara saya ke kastil".
Banyak pria yang mabuk.
Mereka perlu mendengarnya dari seseorang yang sangat mereka percayai.
- Raja Ooo! - Raja Ooo!
- Raja Ooo? - Raja Ooo?
Raja Ooo?
Tunggu, apa kamu mengatakan "Raja Ooo"?
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir itu "kinkoff goo."
[Penyadapan]
Hei. Kamu dengar itu?
[Penyadapan berlanjut]
Di bawah.
Raja Ooo?
Raja Ooo!
[Penyadapan berlanjut]
[Ratcheting]
Apa ...
Orang itu dari sebelumnya.
Dia menyia-nyiakan kapal PB ...
Menambahkan semua jenis mesin ke dalamnya.
Hei!
Hei, apa yang kamu lakukan?
PB jangan biarkan ada yang menyentuh barang-barangnya ...
Bahkan bukan aku, dan aku keren ... Setidaknya kalian semua,
kamu mencicipi saus Brian-sniffer ... whoa!
[Gasps] Whoa, whoa, whoa!
Yeeh! Yeeh!
Wah!
Uhhh!
[Lemah] Tidak ada ampun, Jake.
[Mengejan]
[Terkekeh]
Aaaaah!
Hei, aku kembali ... [terengah]
Apa bing bong ping pong ?!
Gunther ?!
[Kicauan]
Apa lagu yang dinyanyikan raja kong ?!
Whoaaaa ... oof!
Sayonara, pengisap!
[Tertawa jahat]
[Crowd screaming] Uhh ...
[Grunts]
[Mendengus] Ugh!
Komet! Komet! Komet! Komet!
Komet! Komet!
Oww!
Aaaaah!
[Mengunyah]
Toronto, aku sudah menjadi putri selama empat jam,
dan masyarakat telah runtuh total.
Ditambah lagi, sekarang langit sedang runtuh, kurasa.
Apakah ini mungkin ... entah bagaimana salahku?
Pbbt!
Tidak mungkin! Oke, lihat.
Tanpa kehadiran Anda yang menenangkan dan kepemimpinan tanpa pamrih,
situasi ini akan menjadi seratus kali lebih buruk.
Sejarah akan mengingat Anda sebagai pahlawan terbesar Ooo.
Seperti biasa, suara akal.
Sekali lagi, sifat suci saya telah memaksa saya,
tanpa berpikir, untuk memikul beban orang lain.
Tapi keadilan sejati menuntut akuntansi yang benar.
Dan sungguh ini semua fa-aa-aa-ault Bubblegum!
[Keroncongan]
Oof!
Good Glob! Apa no-oooow?
Terlihat bagus, Peps.
Astaga, ini terasa menyenangkan, bukan?
Ini seperti kita membangun kerajaan baru dari awal,
hanya tanpa semua warga tercinta kali ini.
Dan mata ayam mereka yang kusam dan memohon.
Mungkin Raja Ooo
bisa menahan benteng untuk sementara waktu.
Maksud saya, hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Bagaimanapun, aku akan mencari udara segar.
BRB
Apa ...
Mengapa begitu ungu di luar ...
[Ledakan]
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
Apa ...
Kenapa begitu ungu ...
[Ledakan]
Apa?
Terlalu berasap untuk dilihat.
Oh! Sesuatu sedang mengintip.
Seseorang membajak pesawat luar angkasa Anda!
Itu kapalku!
Tapi sepertinya itu telah dimodifikasi.
Tenaga mesin sebesar itu ...
Itu akan menembus atmosfer sebelum aku bisa melakukan apapun untuk menghentikannya.
Finn dan Jake!
Ya! Tangkap orang itu!
[Keduanya berteriak]
[Ciut]
- [Clank] - Oof!
Duri saya.
Saya pikir kita harus masuk ke dalam.
Oof!
[Mendering]
[Hatch creaks]
Gunther! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Apa yang saya lakukan?
Kabut menyelimuti niat sejatiku bahkan dari diriku sendiri.
Sana!
Komet katalis.
Semuanya menjadi jelas.
Saya lebih dari Gunther.
Seperti kepompong besar yang keluar dari kepompong basah,
Saya muncul!
[Berderit]
Jake! Anda baik-baik saja?
Ya bung. Jangan bersuara di sini.
Hei, lihat Gunther.
Melihat!
Saya Orgalorg!
Wah.
Cantik sekali.
Terlihat bagus, bukan?
Hei, dimana Glob?
Saya tidak tahu. Um, dia meledak di luar angkasa.
Ya, saya pikir begitu.
Man, apakah kamu masih Gunther?
Karena kamu sepertinya tidak.
Saya Orgalorg.
Nah, apa sih yang kamu lakukan, Orgalorg?
Itu hanya waktu untuk keluar lagi.
Glob KO-Ing sendiri,
kedatangan komet katalis,
dan sebuah kapal untuk membawaku keluar dari gravitasi planet ini ...
Inilah pintu-pintu yang dihadirkan alam semesta kepada saya.
Oh, saya tahu tentang filosofi pintu terbuka.
Apa itu? Anda hanya mengatakan ya untuk barang-barang sepanjang waktu?
Kurang lebih.
Sepertinya baik-baik saja.
Itu semua milikmu,
jika Anda bersedia menerimanya.
Hancurkan dunia, hancurkan siapa pun yang memblokir pintu.
Rasakan tulang mereka remuk dan lengketnya tumpah.
Saya sama sekali tidak suka itu.
Dia membuatnya jelek.
Anda tidak bisa menghentikan saya. Saya Orgalorg.
Saya cukup yakin saya bisa membawa Anda, bro.
Tidak setelah saya menyerap kekuatan dan pengetahuan tentang komet itu.
Serap tiga salchow ke tempurung lutut Anda.
Oof!
- Whoa! - Whoa!
- Pegang tanganku! - Baik.
[Grunts] Tembak.
Hei, berhentilah melayang!
Saya tidak mencoba!
Ooh! Mungkin saya bisa menggunakan penggerak jet.
[Mengejan]
[Kentut]
Oh, tidak, saya tidak bisa bernapas.
Jake, tidak!
Jangan khawatir, bung! Saya sedang menyusun rencana!
Bing bong yang aneh!
Jake akan memenuhi mimpinya yang serak.
Dan payung kotor itu akan memperbudak alam semesta.
[Grunts]
Cram ... ayolah.
Ini akan berlangsung selamanya.
Man, aku akan bersuara di sini,
seperti ikan di tangan anak kecil.
[Terengah-engah]
[Tarik napas dalam-dalam]
[Hembuskan napas dalam-dalam]
Oke, Finn.
Saatnya untuk menarik kekuatan yang lebih besar.
♪ Semuanya jatuh pada tempatnya ♪
♪ Aku tepat dimana aku seharusnya ♪
♪ Arus kehidupan membawaku ke sini ♪
♪ Dan itulah mengapa aku tidak takut ♪
♪ Aku tahu jawabannya akan muncul, ple-ee-kemudahan ♪
Hei, petugas antariksa.
Apa ... ayah ?!
[Tertawa] Ini sangat gila, Finn.
Apa yang kamu lakukan disini?
Mengambang ke kuburanku! Cepat selamatkan aku!
Tidak bisa, sobat. Bayi ini melakukan apa yang diinginkannya.
Apakah kamu bercanda?!
Tidak, sungguhan. Lihat.
Hei. [Whistles] Bawa orang itu ke sana!
Lihat? Aku hanya terbang dengan gaya acak.
Itu tidak acak!
Saya menggabungkan niat saya dengan alam semesta.
Kamu apa
Oh! Tunggu. Saya punya ide.
Betulkah?
Ini ... pegang ini.
Tidak, itu keren. Anda memakai sarung tangan.
Oh ya.
[Grunts]
Kamu baik-baik saja?
[Menghela napas] Ya.
Terimakasih ayah. Terima kasih, alam semesta.
Datang lagi?
Oh! Kita harus menyelamatkan Jake!
Dia di luar sana tersedak gas!
Seperti saya katakan, saya tidak punya kendali atas binatang ini.
Kami sedang dalam perjalanan menuju misteri,
kecuali saya tahu apa tanggapan bozo ini.
Menyenangkan, bukan?
Lihat, tidak ada alasan atau tujuan atau apa yang Anda katakan ...
Uh, niat universal.
Lihat sekeliling, Finn.
Minyak mentah kosong. Sangat kosong.
Saya tidak tahu. Ada beberapa bintang dan semacamnya.
Anda terjepit begitu erat, pantat Anda akan jatuh.
Letakkan telepon.
"Letakkan teleponnya"? Ya...
Wah!
Apa yang terjadi, huh?
Lihat!
Cahaya komet.
Ahh.
Cukup rapi.
Ngengat ini benar-benar pisang, bung.
"Pisang, bung."
Uh oh. Apa itu?
Hampir sampai.
Orang itu akan menyerap kekuatan mistik komet
dan hancurkan semua orang.
Siapa sih yang membesarkan pria seperti itu?
Anda pikir dia memiliki orang tua yang lalai, seperti Anda?
Atau akankah dia selalu menjadi Orgalorg yang tidak baik?
Oh, Gob Slops! Bukan Orgalorg!
Anda ... Anda ... Anda kenal dia?
Ya!
Bagaimana menurutmu ... aku batu bata bodoh?
Saya tidak tahu Orgalorg?
[Tertawa] Oh, ya.
Buncis! Dia memakan komet!
Aku harus menghentikannya.
Sudah terlambat, sobat. Itu di luar kendali kita.
Skronk itu!
Aku akan menggunakan tangan ini untuk memberinya sock!
Di daging!
[Jeritan]
Hei! Dinglord!
Atas nama...
Alam semesta, hentikan itu!
Aaaaaaaaaaaaaah!
[Cracking]
Pedang rumput.
Raaa!
Hah?
Yah-ta-ta-ta-ta!
Wah.
Saya tidak membuka pintu ini.
Keren.
Finn, apakah kamu ingat?
Oh.
Ya, menurutku begitu.
Dahulu kala, aku adalah kamu, semacam.
Dan saya jatuh di bumi dan menjadi kupu-kupu atau beberapa biz.
Dan saya kira itu hanya beberapa hal yang tidak masuk akal,
hanya lelucon yang telah saya mainkan selama berabad-abad.
Siapa yang membuat lelucon?
Apakah kamu?
Dan jika demikian, apakah Anda pencipta saya?
Uh, mungkin. Saya tidak tahu.
Mungkin tidak.
Mungkin tidak, tapi siapa yang tahu?
Saya sudah ada selamanya
dan mengalami begitu banyak sampah yang mustahil.
Saya telah mewujudkan semua yang baik dan yang jahat.
Dan sekarang kita disini.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Dan saya memberi Anda pilihan ...
Ikutlah denganku sampai akhir dan awal
atau berjuang di sini sebentar seperti daun musim gugur yang indah.
[Bel berdering] Suara bel apa itu?
Pria keren.
Ini adalah krisismu.
Saat Anda berdiri di tepi kebebasan
dari cinta ...
Benci...
Persahabatan...
Isolasi...
Kecemburuan...
Rahasia ...
Kekerasan...
Video game...
Ice-cream waffles...
Kesedihan...
Kegilaan...
Kekuasaan...
Kehormatan...
Loyalitas...
Cakep...
Ibu ...
Ayah ...
Bajingan.
Berapa lama Anda akan membuat daftar?
Ini daftar yang panjang.
Anda menyuruh saya untuk meninggalkan semua hal ini,
tapi Anda tidak membuatnya terdengar buruk.
Itu tidak buruk.
Saya hanya memberi Anda pilihan cara hidup baru.
Saya merasa seperti saya telah berusaha keras untuk mewujudkan realitas daging ini.
Saya ingin melihatnya.
Cukup adil.
Hei, bagaimana kalau saya mendapatkan mode baru?
Apa kau serius mencoba menebusnya lagi ?!
Apa? Kesepakatan ini terdengar cukup bagus.
[Menghela napas] Ayah.
Uh oh. Saya tahu tampilan itu.
Ketika Anda melarikan diri dari tempat kejadian
seperti ding-dong-parit di malam hari ...
Dengar, Finn.
Tidak ada jawaban yang saya berikan akan memuaskan.
Lagipula, itu seperti 40 tahun lalu.
Saya 16!
Saya tidak memiliki bintang untuk berputar-putar untuk melacak waktu.
Nah, kenapa kamu selalu lari dari segalanya?
Anda cukup membakar Jembatan,
satu-satunya arah untuk bergerak adalah maju.
Hm.
Yah, tidak ada yang mengubahmu, kurasa.
Yah, aku senang akhirnya kita bisa saling mengerti.
Nyalakan mesinnya, komet!
Bersiaplah untuk berdiskusi.
[Echoing] Selamat tinggal, Nak!
Selamat tinggal ayah.
Aku seharusnya minta tumpangan pulang.
Unh!
Jake!
Saya pikir saya telah kalah ...
Kamu.
Tidaaaaaaak!
- Kamu baik-baik saja, Finn? - Apa?!
Jake! Manusia pisang ?!
Bagaimana?
Saya hanya melayang-layang,
dan saya melayang ke jalur penerbangan B-man.
Cukup acak, bukan?
A-itu tidak acak. Saya melakukannya.
Mari kita keluarkan jazz dari sini.
Tidaaaaak!
[Kicauan]
Ini dia. Lihat?
Masalah teratasi dengan sendirinya.
Menurutmu Finn dan Jake baik-baik saja?
Saya akan mengatakan ini tentang peluang 50/50.
Hampir semuanya dalam hidup, bukan?
Ya.
Wah! Apa itu?!
Hei, PB. Kami mengurusnya.
[Kicauan]
Kerja bagus, teman-teman.
Mm, aku akan bersuara di sini.