Sinkronisasi dan koreksi oleh btsix www.addic7ed.com
Apa masalahnya, bro?
Saya menelepon Anda untuk grub selamanya lalu.
Aku merasa seperti orang kasar.
Mengapa saya merasa seperti itu kasar?
SEBUAH...
Apakah karena kamu kehilangan pedang Finn?
Tidak.
Apakah karena Anda kehilangan lengan Anda lagi
dan diganti dengan yang logam?
Tidak. Lengannya keren.
Apakah itu...
Karena kamu punya, seperti, klon rumput
yang hidup di atap kita?
Tidak. Tidak apa-apa.
Um, apakah itu ...
Karena kamu menghancurkan setiap tulang di tubuh Susan
dan memasukkannya ke rumah sakit?
Susan ?! Saya benar-benar lupa!
Aku harus memastikan dia baik-baik saja.
Tunggu!
Bagaimana dengan...
Dia tidak menjadi bagian dari pohon
atau sesuatu yang bersifat mitologis seperti itu, bukan?
Dia hanya berpikir.
Ada burung yang membangun sarang di mulutnya.
Hei, Grass Finn.
Kamu baik-baik saja?
Baik. Aku harus melakukan tugas.
Tapi Jake akan ada.
Saya akan kembali dalam beberapa jam.
Man, IDK.
Orang ini agak memberiku semangat.
Atur saja dia dengan beberapa aktivitas.
Anggap saja dia aku.
Dia adalah saya.
Ya, saya rasa begitu.
Aku hanya akan melakukan ... Finn dengan dia.
Makasih bro.
♪
Rumput Finn! Saya membuat meatloaf!
Oh Boy!
Kesukaanku!
Hei, itu daging Finn ...
Ya ... bib meatloaf saya.
Bagaimana dengan itu?
Tidak ada.
Ini hanya harus istirahat sebentar dan ...
Saya ingin daging cincang saya sekarang!
Ha! Oke oke.
Betapa Anda menyukainya.
Mm-hmm!
Anda kehilangan beberapa di sana.
Ini tubuh rumput ini.
Saya kira anak rumput tidak mendapatkan daging cincang.
Tidak masalah.
Kami hanya akan mencarikan makanan favorit baru untuk Anda.
Susan?
Bisakah kamu mendengarku?
Maaf saya tidak bisa menghentikan Anda lebih awal.
Saya kehilangan kendali ...
dan aku menyadari saat lenganku terasa sakit
bahwa berada di luar kendali seperti itu sangat menakutkan dan ...
Dan menyakitkan.
Dan itulah yang pasti Anda rasakan
setelah otakmu jazz digoreng oleh belut itu
dan dia menjadi gila pada semua orang.
Saya tidak cukup kuat untuk menghentikan Anda.
Di satu sisi, ini semua salahku.
Finn! Kamu melakukan ini?!
Putri Dokter!
Tahukah kamu apa artinya
bahwa dia terhubung dengan ini?
Apakah Anda tahu apa yang dilakukan orang itu ...
Dan yang bernapas menyeramkan?
Dan tas kotor yang menetes?
Ugh!
Apa yang akan Anda lakukan untuk memperbaikinya?
Saya akan melakukan apa saja untuk membantu Susan.
- Ada? - Iya!
Bagus, karena aku lelah melakukan shift ganda.
Pakai ini.
Oke, Anda seorang dokter sekarang.
Semoga berhasil.
Tunggu, tunggu, whoa, whoa, tunggu!
Saya tidak tahu bagaimana caranya ke dokter!
Lihat, tidak ada yang benar-benar tahu apa-apa.
Yang benar adalah...
Saya secara teknis bukan seorang dokter.
Saya bahkan tidak memiliki gelar kedokteran.
Saya baru saja datang ke sini suatu hari untuk rontgen,
dan nama depan saya adalah Dokter,
jadi, yah, satu hal mengarah ke hal lain.
Ciao.
Tunggu! Putri Dokter!
Hei, Dok, bisakah kamu membantuku?
Maaf. Aku tidak nyata ...
Aha! Hanya yang kita butuhkan ... Lagu ala Finn yang sebenarnya.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya tidak bisa membuat musik, saya tidak bisa bernapas, saya tidak bisa ...
Hei, hei. Tidak masalah!
Tidak bernapas itu keren.
Hei, aku tahu apa yang kamu suka ... Melawan kejahatan!
Ya! Saya benci kejahatan!
Nah, mari kita beri masalah pada beberapa masalah!
Anda memimpin yang satu ini, saudara.
Tahu ruang bawah tanah jahat yang ingin Anda hancurkan?
Ya. Saya tahu suatu tempat yang jahat.
Dimana yang sakit?
Itu yang besar bagiku, Dok.
Ini benar-benar sudah berakhir.
Saya mendapatkan rasa sakit ini di kaki saya,
dan itu tetap ada di tangan saya.
Oh, itu mengerikan.
Ah!
Wow!
Anda seorang jenius penyembuhan, Dok.
Hah. Tempat ini terasa familiar entah bagaimana.
Hah?!
Rumput Finn! tolong aku!
Jake ?!
Aduh! Aduh!
Jake! Tahan!
H-Hei! Kerja bagus, bung!
Hmm!
Baik.
Dimana pasien selanjutnya?
Di sini, Dokter.
Halo sayang!
Apa?! Dimana Dokter Putri ?!
Saya hanya ingin perhatian dan kasih sayang dari seorang gadis yang manis.
Jadi, uh ...
bagaimana kondisi umum mu?
Punggungku kesakitan, seperti biasanya.
Jari kakiku terasa seperti permen jagung. Apakah itu buruk?
Dan semuanya berbau seperti licorice ...
Kecuali licorice, yang baunya seperti ...
Apa ?!
Bagaimana perasaanmu, Ice King?
Saya rasa...
Bagus!
Oh, mama!
Saya merasa berusia 500 tahun lagi!
Hei, kita harus pergi ke kota, pergi berdansa ...
"Dokter Finn."
Ini terasa sangat benar.
Baiklah.
Jadi, Anda telah berjuang untuk mencapai pusat labirin.
Tetapi untuk melewati gerbang ini, Anda harus menjawab teka-teki mematikan saya.
"Apa yang berjongkok di atas kaki berbatu" ...
Waktu.
Jawabannya mungkin "waktu", bukan?
Kerja bagus kawan.
Kerja bagus.
Ah, ayolah.
Di sinilah kejahatan berada.
Dan aku akan membunuhnya!
Hei ... kenapa tidak kita ambil lima?
Siapa di luar sana ?!
Mendobrak benteng berumput Grassy Wizard ?!
Gunakan kepalamu!
Hei. Apakah saya mengenal anda?
Uh, duh! Aku Jake si anjing.
Semua orang mengenal saya.
Tidak, saya pikir dia berarti saya.
Dia...
Dia ... membuatku.
Aku melakukannya?
Aku melakukannya!
The, uh ... The ... the ... the ...
pedang rumput!
Ya ampun, ingatanku buruk.
Oke, teman, saya punya banyak pertanyaan besar untuk Anda.
Mengapa Anda membuat saya?
Apakah saya buruk
Apakah saya bagian dari konspirasi
ditetaskan oleh salah satu musuh Finn?
Atau apakah saya kutukan abadi yang dikirim oleh gumpalan?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya hanya berpikir itu akan keren.
"Pedang rumput" ... Ini semacam pelesetan.
Sebenarnya, ini bagus untuk saya, secara pribadi.
Karena Anda adalah ciptaan saya, Anda harus melakukan apa yang saya katakan!
Potong anjing yang masuk tanpa izin ini!
Aku tuanmu ...
Ooh!
Patuhi m ... Oof!
Oke, mungkin pergi saja ... Ugh!
Hei, sobat, itu ... itu cukup.
Lawan kejahatan, bukan?
Ya ... tapi tidak seperti itu.
Ini tidak benar.
Tidak ri ... kan?
Di sini di tanganku ...
Saya memegang obat ajaib terbaru.
Setelah saya melepaskan pedang bedah ini,
Naluri prajurit Susan akan muncul
dan dia akan sadar kembali.
Ada pertanyaan?
Tidak, mari kita lihat kemana perginya.
Saya ingin melihat otak.
Baiklah.
Hei, semuanya. Saya kembali.
Apa?!
Sebuah pedang?!
Itu bukan cara Anda mempraktikkan kedokteran!
Jangan dengarkan dia, Dok. Kamu hebat!
Anda memperbaiki saya tip-top.
Jibbs! Apakah tanganmu selalu terlihat seperti itu ?!
Yah ... Kurasa mungkin tidak.
Tapi aku percaya padamu.
Yo, yo, yo, Tuan Fox! Apa yang sedang terjadi...
Aagh! Punggungku!
Saya bukan dokter.
Itu terasa tepat untuk sementara waktu. Tapi nah.
Mereka akan lebih baik jika aku tidak ikut campur.
Uh, ya, berbicara tentang itu ...
Penjaga pisang, siapkan gudang kebun.
Kami membutuhkan pupuk 50cc, stat!
Lihat, Grass Finn?
Pada akhirnya, Anda melakukan hal yang benar ...
Seperti yang akan dilakukan Finn.
Uh ... kerja bagus, beri aku rumput.
Tapi aku bukan kamu.
Jelas bahwa saya orang lain.
Jadi mulai sekarang, panggil aku ...
Pakai manusia.
Oof!
Halo.
Permisi. Fern membutuhkan motor ini.
Tidak!
Krisis paruh baya Starchy!
Hei, Fern, tunggu!
Biarkan dia pergi.
Percayalah kepadaku.
www.addic7ed.com
Hebat!