Kepanikkan Pesta Tidur
Diterjemahkan oleh
Forsythia
Ya, kau pikir bisa kabur jika di atas sana.
Aku tetap bisa menangkapmu!
(Tangkap aku jika kau bisa.)
Baiklah.
Biar kutambahkan tiga tetes lagi
diare eksplosif...
Hei Putri Bubblegum...
saat kita menghidupkan orang mati...
apa tubuhnya akan dipenuhi cacing?
Tidak.
Jika serum dekorpsinatorku bekerja...
maka warga permen yang mati
akan terlihat muda dan sehat sepertimu.
Bawakan nampan itu, pria tangguh.
Pak tua Cream Puff?
Kami pernah berkencan.
Sesuatu terjadi!
Ayolah, ayolah...
Aljabar!
Tunggu, sepertinya ada yang salah.
Gulaaa!
Hei lihat,
serum dekorpsinatornya bekerja!
Tidak, ini salah.
Mereka tidak hidup kembali.
Mereka masih mati!
Serum dekorpsinatorku
belum sempurna!
Harus... makan... gula!
Kembali ke tanah, Tuan.
Oh, ini benar-benar buruk.
Mereka akan tertarik
pada Kerajaan Permen!
Kenapa?
Karena warga permen...
terbuat dari gula, ding dong!
Beri aku gula, Sayang.
Makan ini!
Bagus, Finn.
Cepat, ke kerajaan!
Minggir kau!
Semua warga di Kerajaan Permen!
Kumpul di istana...
Segera!
Cepat, warga manis...
Baiklah!
kalian dengar,
Semuanya masuk!
Oke, jangan saling dorong.
Ayo!
Bung, ada apa?
Putri akan menjelaskan semuanya.
Tree Trunks,
cepat masuk, Nak.
Oh, kuharap ini bukan kabar buruk.
Apa semuanya sudah masuk?
Berdasarkan jumlah, semuanya hadir.
Terima kasih, Manfried.
Sama-sama.
Semuanya...
kita berkumpul di sini...
untuk pengumuman penting.
Malam ini, kita semua akan mengadakan...
...pesta tidur!
Apa?
Tunggu! Bagaimana dengan zom--
Lakukan dan mulailah berpesta.
Tapi, Putri, para mayat hidup itu--
Kami akan segera kembali.
Finn, warga permen
tidak boleh tahu tentang zombie.
Apa?
Jika mereka tahu,
mereka akan kelabakan.
Apa maksudmu, "kelabakan"?
Maksudku...
...mereka akan kela--
--bakaaan!
Putri?
Ini aku, Starchy, tukang gali kubur.
Aku membawa sekop yang lebih besar.
Putri?
Kalau begitu,
aku akan tunggu di sini saja,
di dekat nisan...
...membelakanginya...
...dan tanpa penjagaan.
Gulaaa!
Warga permen akan meledak
jika mereka takut?
Tidak memberitahukan warga permen
tentang zombie...
adalah janji yang harus kau pegang.
Janji kerajaan.
Jangan sampai ada yang tahu
tentang zombie...
selamanya.
Oke, tentu.
Tidak, Finn.
Kau harus melakukan janji kerajaan.
Oke, janji kerajaan.
Sekarang, aku akan menyelinap
ke laboratorium...
dan menyelesaikan serum dekorpsinatorku.
Kau alihkan perhatian warga permen
supaya tidak tahu apa-apa.
Bisakah kau melakukannya?
Ya, Yang Mulia.
Bagus.
Jangan beritahu siapapun tentang zombie.
Jangan pernah.
Tidak, tunggu...
...bisakah setidaknya
aku memberitahu Jake?
Beritahu aku apa, Bung?
Kau tahu, tentang bangkitnya zom--
Baiklah, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa, Sobat!
Hei, Bung.
Kupikir kau dan Bubblegum ada sesuatu.
Ah, apa?
Tidak, tidak mungkin.
Wah, kalian ada sesuatu.
Apa itu semacam lelucon?
Bisakah aku ikut?
Siapa yang ikut main
jujur atau tantangan?
Oke, Chocoberry,
kau bisa memilih seseorang untuk
jujur atau tantangan.
Tuan Cupcake...
jujur atau tantangan?
Tantangan.
Aku menantangmu untuk melepas bungkusmu.
Hei serius, Bung.
Aku saudaramu.
Saudara harus memberi tahu saudara,
apapun, kapanpun.
Apa yang kau dan Bubblegum lakukan?
Apa semua baik-baik saja?
Yep!
Baik-baik saja!
Semuanya baik-baik saja.
Kecuali itu...
...Wow!
Aku tidak tahu dia cokelat.
Jake, jujur atau tantangan?
Jujur.
Apakah kau lebih suka
coklat atau gula-gula?
Aku tidak bisa makan coklat atau gula-gula,
karena aku seekor anjing...
dan itu mungkin membunuhku, tapi...
...mungkin...
...tidak keduanya.
Finn, jujur atau tantangan?
Tantangan!
Aku menantangmu...
...untuk menceritakan
apa yang sebenarnya sedang terjadi.
Apa yang kau dan Bubblegum bicarakan
saat kalian berduaan?
Sebenarnya...
Kau berjanji tidak akan beritahu siapapun!
Oh, kau sangat lucu, Finn!
Sebenarnya...
...aku lebih suka bermain
lempar hindar kaus kaki!
Aku tidak akan bermain lempar hindar kaus kaki
sampai kau berhenti menghindari pertanyaanku.
Hei...
Pak tua Cream Puff?
Bukankah dia sudah mati?
Hei, kembalikan kaus kakiku!
Lempar hindar kaus kaki adalah ide yang buruk!
Wah!
Dengar, Bung.
katakan saja ada apa,
karena malam ini kau lebih gila
daripada sebuah meriam.
Ya Tuhan!
Putri belum menyelesaikan penangkalnya
dan zombie ada di sini!
Aku...
...Putri ingin pesta tidur ini
menjadi super menyenangkan.
Dan jika ada sesuatu
yang perlu kukatakan padamu...
aku akan mengatakannya...
langsung.
Dan itu akan membuat hidupku lebih mudah,
kecuali jika ada sesuatu
yang tidak memperbolehkanku...
seperti sebuah janji,
tapi tidak ada!
Jadi, aku tidak akan melakukannya.
Itu sangat keren.
Gulaaaa!
Apa?
Kau membingungkanku.
Hei, kau tahu sekarang waktunya apa?
Waktunya berpetualang?
Bukan, waktunya untuk tujuh menit di surga!
Kau pertama.
Benarkah?
Nona Rainicorn!
Pergi ke lemari dengan Jake!
(Apa? Aku?)
(Kau bercanda.)
(Baiklah kalau begitu, ayo.)
Oke, oke, baiklah.
Tapi dalam tujuh menit, aku akan keluar
dan memaksamu bicara, Finn.
Aku tidak bisa mendengarmu di surga!
Gulaaa!
Apakah kalian mendengarnya?
Apa?
Dengar apa?
Aku tidak mendengar apapun.
Aku mendengar sesuatu
yang tidak kumengerti ...
Dan itu membuatku takut!
Apa?
Tidak, Chet.
Semuanya diam.
Suara apa?
Maksudmu suara ini?
Ya! Menarilah!
Keluarkan semangat kalian!
Apa yang sedang kau mainkan, Finn?
Uhh, Blokado.
Permainan barikade.
Ayo, mari kita tutup semua
pintu masuk dan jendela!
Oke, ini bukan solusi permanen.
Pikirkan Finn, bagaimana caramu
agar semua orang tidak mengetahuinya?
Tahu tentang apa, Finn?
Manfried!
Si piñata berbicara!
Penampilanmu memberiku ide bagus.
Semuanya, ambil tongkat!
Permainan baru!
Kita akan menghancurkan piñata!
Apa?
Kecuali kau, Manfried.
Oh, syukurlah.
Sekarang, semuanya gunakan penutup mata ini.
Terima kasih, Taffy Girl.
Baiklah, semuanya, bersama-sama.
Aku menggantungkan piñata...
di sekitar kalian.
Hancurkan piñata itu!
Ya! Kalian sangat bersemangat!
Hmmm, ini sangat lezat.
Kita berhasil!
Rencanaku berhasil!
(Halo!)
Tujuh menit sudah selesai?
Apa yang terjadi di sini?
Oh, kami semua membunuh zombie yang
Putri Bubblegum dan aku bangkitkan dari kematian.
Benarkah?
Jake?
Apa yang sedang terjadi?
Apa?
Finn! Apa kau melanggar
janji kerajaan?
Ya, tapi...
Maksudku, semua zombie sudah mati.
warga permen tidak akan panik.
Apa masalahnya?
Ini benar-benar buruk, Finn.
Kau tidak seharusnya
melanggar janji kerajaan.
Jangan, jangan, jangan pernah.
Apapun alasannya, selamanya.
Penjaga janji kerajaan
datang kemari.
Finn si Manusia.
Kau telah melanggar
janji kerajaan...
dan hukumannya adalah...
...diadili dengan api.
Itu bodoh.
Tunggu!
Dia temanku!
Apa tidak ada pilihan lain?
Ya. Karena kau peduli pada
si pengingkar janji,
kami akan meringankannya.
Sekarang kau harus menjawab...
...soal matematika!
Matematika!
Finn, kau lemah dalam matematika.
Sekarang...
...jawab soal ini!
Oh tunggu, tunggu.
Aku punya yang lebih baik.
2+2.
Selesaikan atau kau mati.
Uhh...
4, kan?
Oh, benar.
Apa yang terjadi, Putri?
Kau telah mengalahkan
penjaga janji kerajaan.
Penjaga Gumball sedang mereset ulang!
Hebat!
Tadi itu menyenangkan!
Siapa yang tidak pandai matematika?
Jawabannya "Empat!".
Empat... Empat, empat, empat...
Itu dia!
Jawabannya sangat sederhana...
...aku berpikir terlalu rumit!
Sama-sama!
'4' adalah angka terakhir
yang kubutuhkan.
untuk menyempurnakan
serum dekorpsinatorku!
Astaga!
Ini kacau, tapi manis.
(Tepat sekali.)
Paman Chewy!
Nenek!
Semua kerabatku yang meninggal!
Starchy!
Pagi.
Man, kau melanggar janji kerajaan?
Kau gila.
Seharusnya kau bilang
kalau itu rahasia kerajaan.
Aku akan mengerti.
Kuharap kau paham apa konsekuensinya
jika melanggar janji.
Masa bodoh!
Jika aku melanggar janji kerajaan,
aku bisa melawan zombie,
mengadakan pesta tidur,
mendatangkan penjaga Gumball
dan... dan...
Baiklah, baiklah.
...dan mengembalikkan kematian itu sendiri!
Oh, kau sangat menggemaskan...
tapi tepati janjimu, oke?
Akan kulakukan, Putri.
Starchy, kau bukan zombie.
Aku tidak dapat menahannya.
Dagingmu begitu lezat!
Kau yang lezat!
Jangan terlalu erat!
Aku bisa kentut!