Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ WAKTU PETUALANGAN ♪
♪ AYO, GRAB TEMANMU ♪
♪ KAMI AKAN PERGI KE TANAH SANGAT JAUH ♪
♪ DENGAN JAKE THE DOG DAN TEMUKAN MANUSIA ♪
♪ FUN TIDAK AKAN PERNAH BERAKHIR ♪
♪ WAKTU PETUALANGAN ♪
BMO: SEPAKBOLA, ANDA TIDAK BERARTI.
Sepak Bola: SAYA, BMO.
SAYA TIDAK MENGATAKAN HAL YANG TIDAK SAYA MAKSUD.
ANDA TERLIHAT SANGAT CERDAS DAN SANGAT HANDSOME HARI INI.
OH, FOOTBALL, TERIMA KASIH.
AKU SANGAT MENCINTAIMU.
AKU MENCINTAIMU, BMO.
CINCIN CINCIN. HALO?
SEPAK BOLA? INI ADALAH BMO.
OH, HELLO, BMO.
APA KEJUTAN YANG LUAR BIASA. ADA APA?
OH, TIDAK ADA.
HANYA INGIN MENGATAKAN BAHWA AKU MENCINTAIMU.
AKU MENCINTAIMU JUGA. SELAMAT TINGGAL. KLIK.
BISAKAH SAYA MENGATAKAN RAHASIA?
TENTU SAJA, BMO. ANDA BISA MENGATAKAN APA SAJA.
AKU CINTA KAMU.
OH! [ GIGGLES ]
SEKARANG ANDA MEMBERITAHU RAHASIA, SEPAKBOLA.
DI SISI LAIN CERMIN.
BAIK, AYO BERALIH TEMPAT UNTUK HARI INI.
OH, BMO, ANDA AKAN MELAKUKAN ITU UNTUK SAYA?
YA, SEPAKBOLA. KARENA AKU MENCINTAI KAMU.
OH, BMO.
♪♪
[GRUNTING]
[GRAN]
[ PANTING ]
OH!
OH! [LAUGHS]
LIHAT KEMBALI KE SINI BESOK, SEPAKBOLA.
[Terengah-engah]
OH! OH!
AH!
WHOO.
[MOANING]
♪♪
HALO.
DAN ANDA ADALAH CARLOS, TEMAN TERBAIK SAYA SEJAK COLLEGE.
[QUACKS]
CHARLES.
OKE, JANGAN MENINGGALKANNYA LAMA WAKTU BERIKUTNYA, CARLOS.
[QUACKS]
HMM?
JAKE, KELUAR DARI BUAH SAYA, MAN!
[TERTAWA] ANDA LUCU, TAPI ANDA KOTOR.
[TERTEKU] [SEPAKBOLA TERKENA]
OHHHHH.
OOH. AH.
APA YANG KAU LAKUKAN DI LANTAI, BAYI BURUK?
IYA. SHH. IYA. SAYA MENGERTI.
OH, BABY, JANGAN MENGHIDUPKAN SEKITAR.
TAPI FINN SABTU DI SANA.
HALO, NAMA SAYA ADALAH SEPAKBOLA.
SANGAT BAGUS UNTUK MEMENUHI ANDA, SEPAKBOLA.
BAGAIMANA ANDA MENDAPATKAN NAMA SEPAKBOLA, SEPAKBOLA?
BMO MEMBERI KEPADA SAYA.
APAKAH BMO LITTLE PAPA ANDA?
[GIGGLES]
UH, JADI DI MANA KAU TINGGAL, SEPAKBOLA?
KACA. OH YA?
SEPERTI APA INI?
DINGIN.
KOSONG.
INI ... KESEPIAN.
♪♪
ANEH.
[DENGAN CREAKS]
♪♪
SANGAT ANEH.
[DENGAN CREAKS]
HALO?
FOOTBALL, APAKAH KAMU OKE? ANEH DI SINI.
AKU TIDAK AKAN KEMBALI, BMO.
DATANG LEBIH DEKAT, SEPAKBOLA. AKU TIDAK BISA MENDENGARMU.
AKU TINGGAL DI SISI INI ...
SELAMA-LAMANYA.
SEPAK BOLA. SEPAK BOLA!
TIDAK! TIDAK! SEPAKBOLA, TOLAK!
[GRUNTS]
MMMYAH! IYA!
KIRIM G-FRUIT LAINNYA KE SLAUGHTER, JAKE!
ANDA MENGERTI. MYAH!
[Terengah-engah] PERTEMUAN KELUARGA!
HMM?
[Terkekeh] MAAF, MAN.
APAKAH SESEORANG MENGATAKAN, "RAPAT KELUARGA?"
Ada apa, BMO? TIDAK, SAYA BUKAN BMO.
AKU SEPAKBOLA.
OH YA. HI, SEPAKBOLA.
IYA. HALO.
AKU DI SINI, DAN AKU SEPAKBOLA.
DAN SAYA AKAN SELALU MENJADI SEPAKBOLA.
[Suara pecah] KARENA BMO MEMBERITAHU SAYA
UNTUK MEMBERITAHU ANDA BAHWA DIA PERGI SELAMANYA.
[Menangis] BMO.
"MENGAMBIL TEMPAT SAYA, SEPAKBOLA," ADALAH YANG DIA KATAKAN.
INI ADALAH KEPUTUSAN SULIT YANG DILAKUKAN DIA.
[SNIFFLES]
DIA KATAKAN UNTUK ANDA ORANG UNTUK MENGOBATINYA -
AKU BERARTI, AKU ...
... SEPERTI YANG ANDA TANGANI DIA, BMO.
KITA SEMUA PERLU TINGGAL KUAT,
JADI HAL TERBAIK YANG DAPAT DILAKUKAN SEMUA ORANG ADALAH LUPAKAN DIA.
INGAT, JIKA ORANG LAGI LAGI BMO, AKU LEBIH BANYAK LAGI.
ITU HEBAT, BMO. SEPAK BOLA.
OH, KANAN - SEPAKBOLA.
[DENGAN CREAKS]
[ANGIN BERSIUL]
[SIGHS]
[DENGAN CREAKS]
HEI, SEPAKBOLA.
GRAPEFRUIT UNTUK MASALAH ANDA?
UH ... [TERTEKU]
OH BOY! TERIMA KASIH!
ANDA YAKIN ANDA MELAKUKAN OKE, Sobat KECIL?
MM.
DENGARKAN, B-- SEPAKBOLA.
ANDA TAMPAKNYA SEPERTI ANDA MUNGKIN MERASA, UH,
SEDIKIT DIKENAL DI KEPALA ANDA ATAU HATI ATAU KEDUA.
DAN ITU OKE.
SEMUA ORANG MERASAKAN BEBERAPA JENIS NAUSEA JIWA SEPERTI ITU KAL-KALI.
BMO: SEPAKBOLA. SEPAK BOLA. BMO?
SAYA TAHU BAGAIMANA MENGIKUTI ANDA, SEPAKBOLA.
BAGAIMANA ANDA MENDAPATKAN SPOON?
AKU TAHU ITU!
AKU AKAN MENDAPATKAN ANDA, SEPAKBOLA!
APAKAH SEMUA ITU MENDUKUNG?
YA.
[Terengah-engah] OH, MY GOSH!
YA AMPUN! YA AMPUN!
[PANTING] [BMO MENGERANG]
AKU AKAN MENDAPATKAN ANDA, SEPAKBOLA!
AAH!
HA! [PANTING]
HA HA!
INI ADALAH CARA ITU HARUS ... MO.
[ PANTING ]
YA AMPUN!
MEMPERCEPATKAN. MAAF, BMO.
[GROWLS]
SEPAK BOLA.
JANGAN LAKUKAN! JANGAN LAKUKAN! JANGAN LAKUKAN!
[MENGUMUMKAN SEPAKBOLA, MENGEJUT]
AAH!
[GRUNTS]
BMO, APA YANG TERJADI DI SINI?
BMO? AAAAAAH!
BMO! AAAAAAH!
BMO, KENAPA! AAAAH!
[HUMMING] HAH?
OW.
AAAH!
BMO: SEPAKBOLA?
FOOTBALL, AKU TAHU ITU ANDA.
SEPAK BOLA?
YAH!
♪♪
UH ...
[GROWLS]
AKU AKAN MENDAPATKAN ANDA, SEPAKBOLA!
AAAH!
[ THUD ]
AH!
Finn: SEMUA TEPAT, TANGANI SHILLELAGH, BMO.
Sepak bola: TIDAK! TIDAK! TIDAK!
HEY, JAKE, BMO SEMUA HOG LIAR DI KAMAR MANDI.
Jake: KOTOR!
BUKAN SEPERTI ITU.
OHHH.
MENGAPA ANDA HARUS BEGITU MENGHANCURKAN HARI INI, BMO?
APAKAH ANDA MELAKUKAN ROBOT PUBERTY ATAU SESUATU?
JAKE! JAKE, BANTU AKU!
SEMUA TEPAT, SEPAKBOLA, ANDA TAHU WAKTU INI.
♪♪
SEGERA ATAU NANTI, ANDA AKAN TERSESAT PADA BEBERAPA SPAGHETTI,
DAN AKU AKAN MENUNGGU DI LANTAI SHINY ITU
UNTUK MENARIK ANDA KE PERANGKAT MIMPI TERBURUK ANDA.
BMO, KAMU MELIHAT DI MANA SAYA TINGGAL.
ANDA TAHU MENGAPA SAYA TIDAK INGIN KEMBALI.
TAPI KITA MEMBUAT KESEPAKATAN,
DAN DARI MANA SAYA BERASAL - PABRIK -
BREAKING DEALS BERARTI ANDA HARUS PERGI KE LUBANG KOTOR.
KE situlah KAMU, SEPAKBOLA,
JIKA ANDA TIDAK BERALIH TEMPAT DENGAN SAYA.
TIDAK!
KAMU AKAN KE LUBANG KOTOR, SEPAKBOLA.
LUBANG DIRT!
TIDAK!
AKU PERGI KE MANA ANDA TIDAK AKAN PERNAH MENEMUKAN SAYA.
Jake:
OH, FOOTBALL!
[GRUNTING, PANTING]
BMO, APA YANG HECK?
AKU SEPAKBOLA!
DAN AKU AMAN DI SINI!
AYO, MAN, KAMI Khawatir TENTANG ANDA.
KEMBALI KE DALAM.
NO NO NO NO NO!
TIDAK!
[ PANTING ]
♪♪
AKU AMAN DI SINI.
TIDAK ADA REFLEKSI. AMAN.
BMO: SEPAKBOLA.
[Terengah-engah]
LUBANG DIRT!
AAAAAAH!
OOH. AAH!
[Terengah-engah]
SEPAK BOLA?
OH, BMO, TEMPAT INI.
INDAH DI SINI.
SEMUA TEMAN SAYA ADA DI SINI.
[QUACKS]
CARLOS DI SINI.
SEMUA YANG PERNAH SAYA INGINKAN.
HMM. TENTANG APA YANG SAYA LAKUKAN ...
TIDAK MASALAH. SAYA TAHU MENGAPA ANDA MELAKUKANNYA.
SAYA TIDAK SUKA KAMAR MANDI ANDA, BAIK.
TIDAK ADA KECANTIKAN DI KAMAR MANDI.
APAKAH ANDA MASIH MENGUNJUNGI SAYA?
YA, SEPAKBOLA, KARENA AKU MENCINTAIMU.
AKU MENCINTAIMU, BMO.
[QUACKS]
♪♪
BMO! ANDA BAIK-BAIK SAJA?
OH, FINN AND JAKE! AKU KEMBALI!
[TERTAWA] OHHHHH!
Taruh kembali kerucut lalu lintas itu di kepala Anda, anak muda.
[Terkekeh] YA, SAYA SUKA!
SAYA SANGAT BANYAK LEWATKAN CONE TRAFFIC SAYA!
[GIGGLES]
HARI!
♪ DATANG BERSAMA AKU ♪
♪ DAN KUPU-KUPU DAN Lebah ♪
PESTA INI SANGAT GILA !!!