[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[musik sirkus diputar]
[mencicit! mencicit! ]
[gelembung! gelembung! gelembung! ]
Siapa yang mau kue?
[meniru zoom pesawat]
Kue chocolate chip yang dicelupkan susu!
Tidak, terima kasih.
Sekarang, ayo, Finn. Kamu harus makan.
Buka wijen!
Uh, Jake ... tidak bisakah kita menyingkirkan perawat badut ini?
Mereka membuatku merasa konyol.
Tidak mungkin, kawan.
Ugh!
Nah, sekarang Anda tahu kita tidak bisa melompat dari burung.
[meniru zoom pesawat]
[meniru ledakan]
[mengunyah! mengunyah! ]
Saya membayar mereka di muka.
Mereka tidak akan pergi sampai pekerjaannya selesai.
Selain...
[membunyikan! membunyikan! membunyikan! ]
... mereka lucu. [klakson! ]
[kentut]
[tertawa]
Lihat! Dia baru saja kentut!
Saatnya terapi cinta kita.
Tunggu - apa yang mereka lakukan?
[berciuman]
Wah! Berhenti!
Astaga! Apa itu menyakitkan, sayang?
Tidak! Aku hanya tidak ingin kamu mencium kakiku!
Sekarang, sekarang, sayang.
Anda harus mengerti bahwa ini adalah satu-satunya cara
untuk foo-foo boo-boo Anda.
Apa artinya itu?!
Saya tidak tahu, tapi saya sudah merasa lebih baik.
Aah! Itu menggelitik.
Anda ingin saya berhenti?
Tidak, lanjutkan.
[berciuman]
Anda menjijikkan, man.
Lihat!
"Jauh di dalam hutan pepohonan,
ada Cyclops yang air mata ajaibnya bisa menyembuhkan luka apa pun. "
Lihat? Lihat?!
Mungkin Anda harus meninggalkan keputusan medis
kepada para profesional medis.
Dan resep profesional saya adalah
jari kaki Anda membutuhkan c-razy smooches!
Itu satu-satunya cara!
[tertawa gila]
Hah? Apa?!
[mendengus]
[tertawa gila]
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Ada cara lain! Ini jalan saya!
Biarkan saya menunjukkan jalan saya!
[berciuman]
Aah! Biarkan aku pergi!
[mencucup! mencucup! mencucup! ]
Aaaaaaaah!
[ panting ]
[perawat terkikik]
Wah!
Oof!
Hah?
Itu satu-satunya cara!
[tertawa gila]
Wah!
Waah! Waah!
[ panting ]
Wah!
[tegukan]
Itu satu-satunya cara.
Aaaaaaah!
[menghela napas]
[berciuman]
Jalanku!
[berteriak]
Hmm.
Cincin! Cincin!
Lihat, hanya ada dua pilihan, bro.
Ambil pilihanmu.
Ada jalan di sebelah kiri -
"Jalur Rambut Rontok," tidak ada lagi rambut lagi!
Atau jalan di sebelah kanan -
"Jalan yang bau," membuatmu bau selamanya.
[terkekeh] Anda tidak akan percaya.
Apakah tidak ada cara lain?
Tidak.
- Bagaimana jika aku pergi - - Tidak. Itu saja.
Kau harus memilih. Tidak ada jalan lain.
Memilih adalah satu-satunya cara.
[echoing] Memilih adalah satu-satunya cara.
Itu satu-satunya cara!
[tertawa gila]
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
[ panting ]
[suara normal] Hei, dengar, bung -
The Smelly Path sebenarnya tidak seburuk itu.
Uh...uhh...
Tidak! Saya memilih jalan saya!
Aaaaah!
Jalanku.
[geraman]
[berteriak]
[teriakan terus]
Hmm.
Cincin! Cincin!
Halo, polisi bodoh?
Ya, ada boneka aneh yang mengintai di sekitar rumahku.
Baik. Iya.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Apa?
Saya harus menyeberangi sungai.
Cyclops itu ada di sana.
Anda tidak bisa menyeberangi sungai ini. Tidak mungkin.
Lihat, arus -
itu sangat cepat, itu akan membalikkan pantat Anda
sungguhan, doofus.
Dan airnya begitu asam,
itu akan membuat perahu Anda menjadi dua.
Ini seperti jus jeruk. Itu menjijikkan.
Ada jembatan, tapi itu jebakan.
Plus, airnya macet dengan belut listrik!
Wow. Sangat aneh.
Bagaimanapun, itu saja.
Tidak ada jalan lain, bodoh.
Tapi saya harus menyeberang.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Tidak ada jalan!
Gelandangan jelek.
[drama musik dramatis]
Glob, globbit, globbit, globbit!
Hah? Apa yang kamu katakan?
"Globbit, globbit"? Siapa globbit?
Aah!
Jalanku!
[keduanya berteriak]
Tidak!
[pertengkaran! pertengkaran! pertengkaran! pertengkaran! pertengkaran! ]
Peugghhh!
Pria glibby-glab, Anda gila!
Kami bahkan belum setengah jalan!
Anda harus kembali, bung!
Itu satu-satunya cara, kau jelek, berbau gendut, tolol!
Tidak! Jalanku!
Aah!
Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh!
Uuuaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
[ panting ]
Gila!
Globba, globba, globba, globba.
Uh, permisi, teman.
Blblblblblblblblblblbl! Hah?
Kamu cukup tinggi.
Bisakah Anda meraih sana dan mengambil kemudi untuk saya?
Harus membawa pulang melon ini untuk istriku.
Anda tahu bagaimana itu.
[geraman]
Jalanku!
[gemuruh! ]
[crash! ]
Awas, Rainy!
Aah!
Aah! Uhp!
Oof! [erangan]
[terengah]
[suara pecah] Hujan!
Ups. Uh ...
Man ... Aku benar-benar minta maaf.
[menangis] Ya.
Tidak doi, teman.
Tapi ... saya masih bisa membantu.
A-Aku akan memperbaiki rumahmu untukmu.
Keluar dari sini! Tinggalkan kami sendiri!
Uh ... aku ...
[menghela napas]
Psycho Fink.
[disetel otomatis] ♪ Aku salah ♪
♪ Apakah saya salah? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku salah ♪
♪ Bagaimana bisa? ♪
♪ Saya percaya pada nyali saya ♪
♪ tapi akhirnya jadi gila ♪
♪ Aku salah ♪
♪ Bagaimana bisa? ♪
♪ Mendengarkan otakku ♪
♪ tapi akhirnya gila ♪
♪ Melon digulung ♪
♪ atas wanita itu ♪
♪ Aku bertindak terlalu jauh ♪
[burung berkicau]
♪ Bagaimana bisa? ♪
♪ Bagaimana aku bertindak terlalu jauh? ♪
[gemuruh! ]
[ normal voice]
Yaah!
Hei! Saya tahu Anda di sini untuk air mata ajaib saya,
tetapi kamu tidak akan memilikinya, karena aku tidak pernah menangis.
Saya tidak menginginkan mereka lagi.
Apa? Berhenti berbohong!
Anda di sini untuk air mata saya, bukan?
Tidak, aku melukai istri pria kecil berbulu.
Saya hanya ingin pulang.
Anda hanya mencoba membuat saya merasa sedih
jadi kamu bisa mencuri air mataku saat aku menangis,
tapi aku punya hati yang membatu, sobat.
Saya jahat!
Bung! Apa yang salah denganmu?!
Saya berkata saya tidak ingin air mata Anda!
Kamu berbohong!
Saya tidak berbohong!
Anda bau saat berbohong.
Ugh! Baik. Apapun, bung.
Terserah Anda.
Baik...
Saya akan melakukannya dengan cara saya!
Hah?
[mengerang]
Mohon ampun, atau aku akan membunuhmu!
[bergumam]
Wah. Apa?
Apa?!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Saya bilang...
jalanku!
Aah! Aah! Aah!
[terkekeh]
[guyuran! kelip! ]
Hah?
Tetesan air mata ajaib.
[tertawa]
Cara saya masih bisa berhasil!
Ya!
[guyuran! kelip! ]
Hah?
Saya baik-baik saja!
Musim panas!
[guyuran! kelip! ]
Hah?
Wah!
Aduh! Aduh, aduh, aduh!
[guyuran! kelip! ]
Hah?
Whoo-hoo!
[guyuran! kelip! ]
Ya!
[musik sirkus diputar]
Oh ya.
[pintu terbuka] Hah?
[keduanya terkesiap]
Apakah Anda datang merangkak kembali
untuk perawatan yang tepat, babylips?
- Yah!
- Ohh!
[gedebuk]
Cium itu!
Astaga. Anda terlihat terluka parah.
Ciuman saya akan menyembuhkan Anda.
[berciuman]
Sekarang, bagaimana rasanya?
Pahit manis.
[berciuman]
Hei bro.
Anda ingin saya menyembuhkan jari kaki Anda dengan goo ajaib saya?
Ahh! Tidak, terima kasih.
Saya pikir ciuman bekerja lebih baik.
Permisi! Jangan berhenti! Tolong lanjutkan.
[berciuman]
Anda menjijikkan.
Hei! Kita semua punya cara masing-masing.
Kamu tahu apa?
Kamu benar.
[kelip! ]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪