♪ Waktu berpetualang ♪
♪ ayo, ajak temanmu ♪
♪ kita akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing
dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ saatnya berpetualang ♪
Anda akan melakukan hal itu
lagi?
Ya bung.
- Apa?
- bagus.
Hei,
putri Bubblegum.
Hei, semuanya.
Finn disini!
Yay!
Whoo-hoo!
Ya!
Astaga, menari itu kasar.
Ya.
Saya mengalami masalah keringat
sini.
Aku akan mengambilkan kita camilan
- jus.
- Hei bro. Saya Jake.
Saya Jake.
Hmm.
Coba lihat, Jake.
Aku punya kacang untuk kita ...
Dan pukul!
Pbht! Tersedak!
Jangan menyerah padaku, kawan.
Hyah!
Musim panas!
- Wah, Finn. Buku yang bagus!
- Ya. Itu sangat keren.
Itu enchiridion -
buku pegangan pahlawan.
Hei, kawan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Semuanya kembali ke
tarian Anda .
Uh, Finn?
Saya pikir beruang itu mengikuti
- kita pulang.
- Whoa.
Saya pikir Anda benar.
Hei, beruang.
Anda akan keluar dengan kami?
Apa yang kamu katakan, beruang?
- Luar biasa.
- Saya tidak tahu, Finn.
- Orang ini sepertinya aneh.
- Ya.
Dia sangat aneh.
Hmm.
Jake. Hei, Jake.
Jake?
- Apa?
- Kemari.
- Anda harus memeriksanya.
- Ya baiklah.
Lihat ini, bung.
Beruang ini sangat keren!
Menonton ini.
Ah ...
... Choo!
Kamu harus mencobanya, Jake.
Dia melakukan semua yang saya lakukan.
Oh hentikan.
Ayolah, Jake. Cobalah.
Itu mengagumkan!
Um, ya, oke.
Sweepy, sweepy, sweepy!
Sapu, sapu, sapu!
Luas.
Dia menjatuhkan saya.
Menyapu lemah.
Mm.
Wah!
Orang ini baik-baik saja.
Orang ini baru saja menangkapku
, Finn.
Hei, ayo.
Dia hanya seekor beruang.
- Dia tidak tahu apa-apa.
- Mm. Ya saya kira.
Yah, bagaimanapun, ini sudah
sangat larut.
Mungkin sudah waktunya bagi semua orang untuk
pulang ke rumah masing-masing.
Ya, saya rasa Anda
benar, Jake.
Ini sangat terlambat.
Dia mungkin harus tinggal di sini
malam ini.
Anda bisa tidur di bak mandi.
- Brathtrub.
- Tidurlah.
- "Brathtrub!"
Orang ini paling jelek.
- Temukan?
Apa?
Hei, putri Bubblegum.
Hei, semuanya.
Apa? Hei.
Hei, putri Bubblegum.
Hei, semuanya. Apa? Hei.
Aah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shh. Ikutlah bersamaku.
Anda harus melihat sesuatu.
Beruang ini wiggy, Finn.
Dia memakai pakaianmu dan
- menari-nari gila-gilaan.
- Kedengarannya rad, man.
Apa?!
Tidak. Hanya -
- Aw, man!
Oh, kamu harus percaya
padaku, Finn.
Aku bersumpah.
Dia, seperti, semuanya dicabut.
Dia sedang menari.
- Aku percaya padamu.
- Oh.
Hanya saja, Anda tahu,
siapa yang peduli?
Menari, mengenakan pakaian - dia
tidak menyakiti siapa pun.
Dia hanya melakukannya, kamu tahu?
Dia hanya keren, dan dia menyukai saya
gaya.
Itu bukan kejahatan.
Tidak,
kurasa tidak.
Oke bagus.
Aku akan kembali tidur.
- Anda datang, pria pintar?
- Ya baiklah.
Ahh!
Anda bahkan tidak
sedikit aneh dengan ini?
Tidak ada laki-laki.
Dia hanya melakukan instingnya.
Dia hanya melakukan
instingnya.
Dia seperti burung beo atau
bunglon atau semacamnya.
... seperti burung beo atau bunglon
atau semacamnya.
Dia lucu.
Bagaimanapun, saya harus
mengambil beemo dari sepak bola.
Aku akan segera kembali.
Dan ingat - jangan makan saya
kue Finn khusus.
Finn saja.
Ya, saya mengerti.
Kamu tidak perlu memberitahuku itu
setiap kali Anda membuat kue Finn.
Bah!
Hey apa yang kau lakukan?
Kenapa, kau kecil ...
Mencoba menjebakku, eh?
Anda pikir Anda sangat pintar, tapi
kali ini, saya siap.
Oh, gumpalan saya! Apa?!
Jake! Anda makan semua kue Finn saya.
- Bau apa ini ?!
- Uh, tidak.
Beruang itu melakukannya, dan saya punya
bukti.
- Aku merekam semuanya!
- Beruang itu memakan semua milikku
kue, dan Anda hanya duduk di sana
dan melihatnya melakukannya ?!
- Apa yang salah denganmu!?
- Uh, apa? Tidak ada laki-laki.
Dia mencoba menjebakku, Finn!
Dia mencoba mencuri milikmu
identitas!
Kenapa kau tidak bisa memukulnya !?
Dia beruang, Jake.
Dia binatang buas.
Dia tidak tahu banyak hal.
- Dia hanya melakukan sesuatu. Dia keren.
- Oh, baiklah.
Nah, itu bagus sekali.
Lalu kamu dan mC Cool friend
bisa menyebalkan bersama di
pesta Finn Anda yang bodoh dan keren
sendiri, karena aku tidak
pergi!
Tunggu apa?
Pesta apa?
Apa? Pesta Anda, kawan.
Malam ini? Di hutan?
Tapi saya tidak membuat
brosur ini .
Hah?
Nah, lalu siapa yang melakukannya?
Beruang.
Aku tahu itu.
Lihat, bung?
Dia tidak hanya mendongkrak
gaya Anda , tapi juga mendongkrak seluruh gaya Anda
kamu!
Jacking yo 'you up.
- Apa apa?
- Dia mendekat dan
memanfaatkanmu.
Sekarang dia memberi makan kacang untuk Anda
mantan pacar.
- Tentu, aku akan melakukannya
- kacang lain.
- Dia bukan milikku - kita
- tidak pernah stabil.
- Bleh.
Dia mencoba mengganti
Anda, dan dia sudah membuat
semua orang yakin bahwa dia adalah Anda!
Dia tidak terlalu menyukaimu.
Dia memanfaatkanmu.
Pasukan brooby!
Pasukan brooby! Pasukan...
Aduh!
Tidak keren, bung.
Anda bukan saya.
Anda hanya seekor beruang yang bertingkah seperti
saya.
Tidak apa-apa, semuanya.
Penipu itu hilang.
Finn, tidak ada yang
mengira beruang itu kamu.
- Tunggu. Apa?
- Kami baru saja memikirkannya
adalah salah satu lelucon
lelucon Anda.
- Hey! Hei, beruang!
- Tunggu, kawan.
Hei, saya - saya tidak bermaksud
untuk membuatmu merasa sangat buruk tentang
dirimu sendiri.
- Saya sangat menyesal tentang itu.
- Saya juga.
Tapi Anda adalah
beruang super-rad , jadi mengapa tidak menjadi Anda saja?
- Saya ingin menjadi pahlawan seperti Anda!
- Aww.
Kurasa dia memang
berhati emas.
Tunggu, beruang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Itu enchiridion -
buku pegangan pahlawan.
Semua yang perlu Anda ketahui
tentang menjadi pahlawan ada di sini
buku.
Ambillah dan pelajari.
Finn, apa kamu gila?
Kami tidak bisa memberikan buku itu begitu saja.
- Ini, seperti, sangat penting.
- Terserah.
Kami tidak pernah menggunakannya kecuali,
seperti, duduk di atasnya saat
rumput basah dan sebagainya.
Minumlah pengetahuan Anda.
Suatu hari nanti, Anda akan menjadi pahlawan yang hebat.
Terima kasih, Finn.
Terima kasih.
Ooooh!
Apakah Anda membawa bukunya?
Iya. Satu langkah lebih dekat.