[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing
dan Finn manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[HUMMING]
[BEAT-BOXING]
[BABBLING DALAM LANGKAH]
KEDUA: Ya!
Untuk apa b-fast, Jake?
Semuanya burrito.
[Terengah-engah]
Aku mencintaimu, semuanya burrito.
[TERSERING]
[GEDEBUK]
[RATTLING]
Ah, man.
Saya pikir seseorang ingin makan Semuanya Burrito.
Aku tidak akan membiarkan mereka menangkapmu, sayang!
[TERSERING]
Jake, ayo!
Siap-siap!
Siap!
BOTH:
Yaah!
[KEDUA terengah-engah]
Mengintip.
Sangat lucu!
Lihat wajah kecil mereka!
[BOTH LAUGH]
Kami tidak manis. Kami jahat!
Dan kami di sini untuk mendominasi Anda!
Ambil kameranya, Jake.
Aku tidak bisa.
Aku lumpuh karena kelucuannya!
KEDUA: Beemo! Beemo! Beemo!
Beemo!
Apa? Apa? Apa? Apa?
KEDUA: Beemo, ambil kameranya!
Beemo adalah kamera.
Cukup!
Sekarang...
Tunduklah padaku, Raja Lucu, dan pasukan imutku!
[KLIK SHUTTER KAMERA]
Tembakan bagus, Beemo!
Karena Anda tidak akan menganggap kami serius, kami akan membunuh Anda!
Sampai saat itu, nikmati burrito-mu, Jake.
Hah?
[TERIKAK JAHAT]
[SHRIEKS]
Burritoku!
Tidak apa-apa!
Tidak, Finn.
Mereka mungkin meracuninya!
Naaaw.
Mereka tahu namaku.
Mereka tahu tentang burrito.
Man, Anda membiarkan putaran otak Anda menaikkan volume ketakutan Anda.
Anda akan melihat.
Manis itu tidak lain adalah kesenangan sore hari.
[MENGUAP]
Jake? Apa yang kamu lakukan di tempat tidurku?
Oh, tidak banyak, kau tahu, santai saja.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda masih kacau tentang orang-orang kecil itu?
Sedikit.
Dengar, man, apa yang kamu katakan besok pagi kita pergi melacak
orang-orang kecil itu turun dan mencari tahu apa kesepakatan mereka?
Kedengarannya bagus, sobat?
Ya.
Terimakasih kawan.
Astaga, terkadang kau terdengar seperti ibu.
Ya. Ibu yang baik.
Dia selalu tahu harus berkata apa.
Ya.
Selamat malam, brotha.
Selamat malam.
JAKE: Temukan! Temukan!
Finn, bangun!
Apa ?! Hah?
Saya pikir seseorang di rumah.
[GRUMBLES]
Sungguh, bung!
Shh. Mendengarkan.
Uh ...
Aku bersumpah.
Saya benar-benar mendengar sesuatu. [GEDEBUK]
[Terengah-engah]
Temukan!
Aku telah mendengar.
Baik. Siapa di luar sana?
Apa ?!
Itu pedangku!
Apa yang mereka inginkan dengan pedangku?
[GEMERINCING]
Itu datang dari bawah!
Baiklah. Itu dia.
Kemana kamu pergi?
Aku akan pergi menangani banandles orang-orang itu.
Apa?
FINN: Yah, mereka memecahkan jendela, tapi saya tidak melihat satupun dari mereka.
Saya kira mereka pergi.
Oh tidak!
Oh, oh, tidak!
Jake, ada apa?
Oh tidak!
Itu kambing yang mati!
Nyali ada di semua tempat!
Semuanya dipotong dan disebarkan dan -
Oh, tidak, tunggu.
Itu hanya selimut.
Saya rasa saya meninggalkannya di sini pagi ini.
[EERILY] Jake! Finn!
Ini suara ibumu!
Saya kembali untuk memberi tahu Anda betapa bodohnya Anda selama ini!
Aku sangat membenci kalian!
Oh!
Tangkap dia, Jake!
Aah! Aah!
[HISSES]
Blauwgh!
[PANTING]
[KELUHAN]
Jake, aku menangkapnya!
Dia sangat ketakutan!
- Apa yang saya lakukan?! - Kocok dia!
Apa?!
Goyangkan dia sampai dia berhenti!
Baik-
[BERTERIAK]
[MENDENGAR LAMBAT]
Mereka berhenti.
Baik-
Sekarang beritahu mereka untuk tidak membicarakan ibu kita.
Bagaimana Anda tahu tentang ibu kami?
Kami telah mengawasimu.
Mempelajari kelemahan Anda.
Apa?! Mengapa?!
Untuk besok pagi.
Saat tentara kita datang dan membunuh kalian berdua.
Anda pikir kami sangat imut,
padahal sebenarnya kita kebalikan dari itu!
[CHOMP!]
Waah!
Pegang dia!
[DENGKUR]
[KOLAM]
[BOTH LAUGH]
[MENCIAK!]
Oh, menjijikkan!
Baik?
Apakah kamu percaya padaku sekarang, Finn?
SAYA...
Saya tidak tahu harus percaya apa lagi.
Yah, itu sudah cukup.
Mari kita mulai memasang beberapa barikade.
[PEMAIN FANFARE]
[BERTERIAK DALAM JARAK]
Pasti ada seribu orang!
Tunggu. Jake, lihat!
JAKE: Orang-orang ini bukanlah ancaman bagi siapa pun.
Orang-orang ini adalah ancaman bagi diri mereka sendiri.
[GRAN]
Aduh!
[TERHISAP DENGAN DALAM]
Oh, hei, itu wajahnya.
Tidak! Laki-laki saya!
Cepat, laki-laki!
Angkat dirimu sebelum musuh melihat!
Ayo sekarang.
Itu dia.
Mudah melakukannya.
Aduh.
Prajurit paling berani, aku bertanya padamu,
haruskah pantat kita diserahkan kepada kita oleh setiap orang yang kita temui ?!
Bagaimana kita bisa memercik di otak musuh kita jika
kalian tidak bisa mengambil dua langkah tanpa meledak ?!
Bliblob, aku melihatmu!
[BLAM!]
Bisakah saya mendapatkan satu kemenangan saja ... sekali ?!
[SEMUA SOBBING]
Sekarang, jangan mulai itu!
Jangan lakukan itu!
[SEMUA MENANGIS]
[MENANGIS]
Anda ingin menghancurkan semuanya?
Apa?!
Tidak, bung, lihat, orang-orang ini bukan
akan berhenti sampai mereka menang atau mati.
Dan mereka tidak akan menang.
Jadi bagaimana jika kita membiarkan mereka menang?
Sekali ini saja?
Apa?!
Dan mengacaukan statistik saya ?!
Tidak, kami akan menang dengan membantu mereka menang.
Itu kemenangan.
Dan kemudian mereka akan bahagia dan meninggalkan kita sendiri.
Baiklah.
Yesss!
Sekarang mari mengerahkan pasukan agar kita terlihat mengintimidasi!
Siapa yang akan kita hubungi?
Semua teman kita.
Teman-temanku, hari ini kita akan kalah dalam pertempuran ini.
Tapi kami juga akan memenangkannya!
[SEMUA CHEER]
Saat musuh menyerang, hancurkan seperti kue.
Saat Anda merasakan pukulan kecil mereka,
memudar seperti bunga dan menggeliat dalam darahmu sendiri!
Tapi - tapi - bagaimana kita bisa berdarah jika semua ini tidak nyata?
Dengan keyakinan, Nyonya.
Dan saus tomat.
[SEMUA CHEER]
Kecap itu enak dan menipu!
Dan, hei, teman-teman, mari kita jaga aktingnya tetap halus.
Kurang itu lebih!
Tidak mungkin.
Pertama, aku akan jatuh cinta dengan salah satu pria kecil itu.
Dan kemudian aku akan jatuh cinta.
Dan kemudian aku akan benar-benar mati karena serangan jantung palsu!
Oh! Hatiku!
Hati saya sakit karena saya jatuh cinta!
Dan sekarang saya harus mati!
Ohhhhhhh!
[PEMAIN FANFARE]
[CUTIES SHOUTING]
Bersiaplah.
Bersama-sama, kita jatuh!
Unh!
Belum, Cinnamon Bun!
Yaah!
SEMUA: Whoa!
Oh tidak! Bloooood saya!
Whooooa!
[LAUGHS]
Hei!
Satu ciuman terakhir sebelum mati, cintaku.
[TERSERING]
Perpisahan selamanya!
Oh! Oh hatiku!
Aah!
Saya mati!
Kemenangan adalah milik kita!
[SEMUA BERTERIAK]
Akhirnya...
Saya bisa melakukan tarian kemenangan!
♪ The ♪
♪ Lada ♪
♪ La da da la ♪
♪ La da da da da ♪
♪ La la la la-la la ♪
[LAUGHS]
Oh, maaf, semuanya!
Aku tidak bisa menahannya!
CUTE KING: Tidak!
Ini saus tomat ?!
Rasanya lebih enak dari pada darah.
Atau apakah itu?
Hei, Finn, menurutmu darah rasanya lebih enak daripada saus tomat?
Jake, lihat.
[MENANGIS]
Ah, gila.
Raja Lucu, tunggu!
Kami ingin meminta maaf karena menjadi penipu.
Kami melakukannya untuk melindungi Anda dari diri Anda sendiri.
Tidak masalah sekarang.
Tidak ada yang akan takut dengan kekuatan kita.
Tapi kekuatan bukanlah kekuatanmu.
Kelucuan yang menggemaskan!
Bisakah saya menggunakannya untuk mengontrol orang lain?
SEBUAH...
Ya, tentu!
Bersikaplah benar tentang itu.
Tunjukkan saya mulai dari mana.
♪ Pbht pbht pbht ♪ ♪ Pbht pbht pbht pbht ♪
♪ Pbht pbht pbht pbht pbht pbht pbht ♪
[KNOCK ON DOOR]
Hah?
Siapa itu?
Saya perintahkan Anda untuk membuatkan saya sandwich!
Apa?!
Tidak ada yang memerintahkan Raja Es untuk tidak membuat sandwich!
Bagaimana dengan sekarang?
[Terengah-engah]
[LAUGHS]
Baik!
[BOTH LAUGH]
[KLIK SHUTTER KAMERA]
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!