[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN WENK]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[BELLS JINGLING]
- Jake, kamu membuat ini? - Ya.
Dan Anda mengubur harta karun di sini?
Uh huh.
Jake, kamu luar biasa!
[GRUNTS] Ini sangat keren.
KEDUA: [GRUNTING]
FINN: Koper?
Oh, man!
Saya menemukannya di tempat sampah
dan kemudian menguburnya tanpa melihat ke dalam.
Wah.
Tunggu sebentar. Saya tahu kasus ini.
Suatu malam, saat Anda pergi ke rumah Nyonya,
Saya sedang menari di hutan.
ICE KING: Kaset jahat. Jahat!
Mungkin, saya melihat Raja Es melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Jadi saya membuntutinya ke tempat sampah,
dimana dia mengubur kasus ini di tanah.
Anda rekaman jahat!
Penuh rahasia jahat!
Itu sebabnya aku akan menguburmu
dimana tidak ada yang akan menemukanmu ...
di bawah semua booger ini!
Whee! [LAUGHS]
FINN: Saya menunggu dia pergi.
Tapi dia bermain di booger itu selama berjam-jam.
Saya memutuskan untuk kembali lagi nanti untuk kasus ini.
Tapi aku kehilangan jejaknya.
- Whoa! Dan saya menemukannya? - Mm-hmm.
[LAUGHS]
Mari kita lakukan pemutaran rahasia.
Saya akan membuat beberapa brosur untuk itu.
Nah, sekarang tidak ada yang akan mengganggu kita.
FINN: Jake! Jake, ayo!
Oke, kamu bisa memainkan ini, kan, Beemo?
Ya, Finn.
Itu masuk ke pantatku.
Oh.
Ini sangat menyenangkan!
Halo, buku harian sayang.
Hari yang cukup bagus sejauh ini.
Bangun pagi dan cerah,
sarapan sehat dan melangsingkan tubuh,
lakukan 14 menit cardio.
Bung, apa yang kita tonton?
Saya pikir itu buku harian Raja Es.
Maksudku, aku tidak akan menang
tukang kayu tahun ini atau apa pun,
tapi itu tempat untuk menggantung sikat gigi lama.
Petunjuk.
Gunter. Hei, Gunter.
Dapatkan - menjauh dari kamera, sayang.
Papa merekam pikiran terdalamnya.
Ingat, saya menjelaskan ini kepada Anda?
Hei, Gunter.
Gunter! - Wenk.
Yah, bagaimanapun, seperti yang Anda lihat, saya tidak memakai -
Petunjuk.
Saya tidak memakai -
Petunjuk, petunjuk.
Sayang, aku meninggikan suaraku
karena Anda memberi saya perlakuan diam.
Kamu mengerti? - Wenk.
Aku cinta kamu.
Bisakah kita maju cepat?
T-Tidak, bung, kita mungkin melewatkan sesuatu.
[SIGHS]
Harus ada kehidupan yang lebih dari ini.
Petunjuk.
Saya tahu, Anda tidak suka ketika saya kontemplatif.
C-Kontemplatif? Tidak.
Con-tem-plat-- C-- ayo mainkan!
Apa?!
[SEBAGAI BUBBLEGUM] Oh, Ice King, kamu sangat keren!
Jaga dirimu baik-baik!
Aku ingin bersamamu!
Petunjuk, petunjuk, petunjuk!
[SUARA NORMAL] Tidak, Gunter, jenggot tetap di.
Petunjuk.
ICE KING: Gunter, aku ingin kamu memakai jenggot!
- Wenk. - Gunter!
Hei, hentikan, Beemo.
Pasti ada rahasia jahat di sini.
Saya ingin terus menonton.
Baik-
Nah, mengapa saya tidak membuatkan kami makanan ringan?
Jadi saya tidak perlu menonton ini.
Bisakah kita duduk di lantai?
Aku merasa sangat jauh dari kalian.
Petunjuk.
[KNUCKLES CRACK] Aha!
Sekarang tunggu. [PERTENGKARAN!]
[BERPIKIR!]
Anda pindah!
Ooh, apa ini?
[MUMBLING]
Kaset rahasia ?!
Saya ingin menonton!
Sampai jumpa, Gunter.
Petunjuk.
[LAUGHS]
[PUTARAN MUSIK DANCE]
Gunter, tidak!
Gunter!
Menari p--
Pesta dansa!
[MUNCHING]
Terima kasih, Gunter.
[LAUGHS]
Mmm!
Anda Gunter.
[BOTH LAUGH]
Petunjuk, petunjuk, petunjuk, petunjuk.
Oh, baiklah, siapa yang membutuhkanmu?
Lebih banyak pesta dansa untuk kita.
Benar, Gunter?
Oh! Uh ...
[TERTEKU SAKIT]
Bisakah saya memiliki tarian ini?
[TERKIKIK]
Mungkin ada beberapa rahasia jahat yang muncul.
[KNOCK ON DOOR]
Seseorang ingin melihat rekaman rahasia!
Apa?!
Oh, tapi saya sangat jelas dalam brosur saya.
Mari kita intip melalui jendela dan memeriksa siapa itu.
Mungkin itu hanya pizza.
Baik!
- Hei, hei! - KEDUA: Apa ?!
Kalian memeriksa terlalu keras!
Oh, kamu benar.
Lebih tenang.
[MENGKLIK]
Saya lebih tenang sekarang.
Keren.
[MENGETUK LANJUTAN]
Hei. teman-teman, ini aku.
Bolehkah aku masuk dan menonton rekaman rahasia bersamamu?
Saya membawa beberapa hadiah.
KEDUA: Aah!
Oke, jika kita diam cukup lama,
Ice King tidak akan mengira ada orang di rumah dan pergi.
[MENGETUK LANJUTAN]
Ah, tidak ada orang di rumah.
Kurasa aku akan pergi.
[ALARM BLARES]
Aah! Aah! Ohh!
Hah?
[BLARING CONTINUES]
Matikan saja alarm Anda!
Hmm, itu terdengar seperti Beemo.
[BLARING CONTINUES]
Alarmku bilang waktunya mandi Finn.
Finn, telanjang.
Tidak, tekan saja tombol tunda Anda!
Saya tidak bisa tidur sendiri.
Itu bertentangan dengan pemrograman saya.
Nah, kalau begitu, beritahu saya bagaimana melakukannya!
[BLARING CONTINUES]
Tekan dan tahan, lalu tekan tombol di atas kepalaku.
[BERHENTI MENYERING]
KEDUA: Fiuh!
Maafkan saya.
Kita masih bisa mandi.
[MENGETUK LANJUTAN]
Dia pasti tahu kita sedang menonton rekamannya.
Kita perlu menemukan rahasianya lebih cepat.
[MENANGIS]
Oh, diary, terima kasih sudah mendengarkan saya.
Maju cepat, Beemo.
[POKOK TINGGI]
Maaf, bermaksud memberitahumu sesuatu yang sangat pribadi.
Tapi sayang aku?
Saya suka ... [GRUNTS]
... isi bak mandi saya dengan susu
dan duduk di dalamnya seperti aku adalah malaikat ajaib.
Di sana, saya mengatakannya.
Putih susu itu begitu pekat,
Dan saat aku menjulurkan jari-jari kakiku dari bawah susu,
mereka mengejutkan saya dan saya terkikik.
Saya cekikikan, buku harian. Itu adalah jari kakiku sendiri,
namun aku terkikik, dan kemudian aku tertidur.
Dan susu mengental dan aku jadi bau dan lengket.
Menjijikkan, buku harian. lam menjijikkan.
Saya menjijikkan.
Aku menjijikkan dan bauku seperti susu kental.
Pokoknya, kembali ke Putri Penyu.
Mainkan, Beemo.
Jadi, ini dia.
Turtle Princess dibekukan
dan di gerobak es kecilku,
dan ada keajaiban di udara.
Kami berdua merasakannya.
[TERKIKIK]
Tapi sebelum aku meninggalkan perpustakaan,
Finn dan Jake muncul!
Anda tahu bagaimana Jake. Regangkan ini, regangkan itu.
Bah!
Dia menjatuhkan mahkotaku,
dan kemudian Finn menusuk hidungku!
Masih sakit juga.
Bagian terburuknya adalah,
Turtle Princess mengambil kartu perpustakaanku.
[SIGHS]
Anda tahu, buku harian sayang, saya mulai khawatir
bahwa semua entri ini terdengar persis sama,
dan bahwa hidup saya hanyalah saya yang berlari di tempat
di atas roda hamster raksasa.
Ugh, percepat, Beemo.
[HIGH PITCHED] Ini mengingatkan saya pada saat saya terjebak di kamar mandi.
Ada seekor tupai. Dan tidak bertanya.
Singkat cerita, bayangkan aku berjongkok
di lantai dapur berbicara dengan kertas toilet.
Ha ha! Saya seperti, "Siapa yang ingin bertualang?
Ana 'the toilet paper's // ke, "Apa?"
Anda adalah sahabat saya, buku harian.
Aku akan tidur siang.
Tidak! Kaset ini penting.
Kami belum tahu kenapa.
Beemo, percepat maju hingga kecepatan tiga kali lipat.
Baik-
[BERBICARA BERCEPAT TINGGI SECARA TIDAK JELAS]
FINN: Beemo, mainkan kecepatan normal.
[SUARA NORMAL] Ayo, sayang, masuk ke saku!
[TERENGAH-ENGAH]
Aku tidak bisa melakukannya. Aku tidak bisa melakukannya.
Mungkin dia berbicara dengan kode rahasia.
Menceritakan rahasia jahat dalam kode rahasia ...
Dia brilian!
Nah, bagaimana kita memecahkan kode rahasia?
Mengapa kita tidak menelepon orang lain untuk meminta bantuan?
Beemo, kamu brilian!
Nah, siapa yang kita hubungi?
Um ... orang terpintar yang kita kenal -
Putri permen karet.
Dia brilian.
[MEMANGGIL]
[LAUGHS EVILLY]
- Hai, Putri Bubblegum. - Hei, Finn.
Jake dan aku menemukan banyak kaset rahasia.
Kami ingin tahu apakah Anda akan membantu kami memecahkan kode mereka.
- Kode? - Ya, mereka sangat bodoh,
tapi, Anda tahu, mungkin mereka dikodekan atau whatevah.
Oh, Anda menelepon orang yang tepat.
Saya tahu banyak tentang kode.
Mari kita mulai dengan - [STATIC, DIAL TONE]
- Hah? - Oh!
[MEMANGGIL]
Hei, Putri, kita terputus.
[SEBAGAI BUBBLEGUM] Halo, Finny. [GIGGLES]
KEDUA: Anda terdengar aneh.
Pasti koneksi yang buruk.
Itu sebabnya kami terputus sebelumnya di telepon.
Ice King sedang menelepon di luar.
Jadi, bagaimana cuaca di Candy Kingdom?
Oh, biasa.
Ada es di mana-mana, dan baunya seperti penguin.
Satu-satunya hal yang berbau seperti penguin adalah dirimu, Raja Es!
[GASPS] Bagaimana Anda -
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Saya ingin menonton kaset rahasia dengan kalian.
Ini akan menyenangkan.
Tidak ada laki-laki.
Tapi -
Dia tidak tahu bahwa kita sedang menonton rekamannya.
Kita harus menemukan rahasia jahat ini
sebelum dia menggunakannya untuk melawan kita!
Ohhhh, baiklah!
Tidak lebih bagus!
Sekarang Anda akan mendapatkan es!
Coba tonton rekaman itu dengan bola mata beku!
[LAUGHS EVILLY]
Aaaaaaaah!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪
FINN: Pesta ini sangat gila!