Apa yang Anda bangun?
Um, itu hanya
benteng kecil.
Oh, rad.
Lihat.
Itu hanya ukuran saya.
Hei, pergi dari benteng, dasar
monster besar dan bau!
Aku suka kalau kamu
kecil, Jake.
Ya saya juga.
Wah!
Peppermint Butler?
Finn, Jake, sang putri
ingin bertemu denganmu.
Sebagai putri Kerajaan Permen,
Saya bertanggung jawab atas
banyak orang permen.
Mereka mengandalkan saya.
Saya tidak dapat membayangkan apa yang mungkin
terjadi pada mereka jika saya pergi.
Dan setelah kuasaku dengan kematian di
tangan lich,
Saya menyadari sesuatu.
Aku tidak akan hidup selamanya,
Finn.
Saya akan jika saya bisa.
Tapi sains modern
belum sampai di sana,
jadi saya merekayasa pengganti
yang bisa hidup selamanya.
Saya memanggilnya Goliad.
Ah, dia manis.
- Hai, Goliad. Saya Finn.
- Dan aku Jake.
Hai, Finn. Hai, Jake.
- Hai, Goliad.
- Hai, Finn.
Apa yang Anda gunakan untuk
membuatnya?
Oh, um,
sup makhluk permen standar yang cantik .
Beberapa asam amino.
Beberapa aljabar.
Dan saya memasukkan
salah satu gigi susu saya
jadi dia akan memiliki DNA saya.
Whoa, DNA ?!
Ya. Yang dibutuhkan
hanyalah satu gigi kecil.
Atau ... sehelai rambut.
Itu aaa-semua yang dibutuhkan.
Putri Bubblegum,
kamu baik-baik saja?
Ya! Saya baik!
Belum tidur selama
83 jam, tapi ...
Ya aku baik.
Oh, kamu harus
pergi tidur.
Saya tidak bisa pergi tidur.
Goliad memiliki
otak mondo mama yang besar.
Saya masih perlu mengisinya
dengan pengetahuan ...
Tentang cara memerintah kerajaan.
Apa? Mari kita ajari dia.
Uh, oke.
Saya rasa itu tidak masalah
.
Iya!
Guru!
Mengajar guru!
Whoo! Whoo! Whoo!
Ayolah, Goliad.
Sampai jumpa, Putri!
Tidurlah.
Ap ... hum? Hmm?
Hah?
Bye, teman-teman.
Lihat, Goliad.
Ini adalah prasekolah.
Aku akan menyiapkan beberapa
rintangan dan semua itu
untuk Anda pelajari.
- Mm.
- Apakah itu tidak apa apa?
- Iya. Terima kasih, Finn.
Saya senang belajar.
Baik. Bagus.
Jake, pergilah dan bawa beberapa anak
dari dalam
untuk membantu pelajaran
dan semacamnya.
Baik.
Ayolah, Goliad.
Ya, Jake.
Um, hmm.
Uhh...
Busuk, busuk, brengsek ...
Whaaa! Ohh!
Rah! Rah! Rah!
Sekarang, sekarang. Menyelesaikan.
Jake, anak-anak ini
kelihatannya cukup menakutkan.
Oh tidak.
Anak-anak ini bukanlah apa-apa.
Anak-anak croove doozyploon!
Lihat ini.
Hei, anak-anak.
Siapa yang ingin bermain ...
- Dapatkan dia!
- Dapatkan bau itu!
Uh, mudah sekarang, anak-anak.
Dapatkan otaknya!
Masuk ke otaknya!
Tangkap matanya!
Dengarkan! Kalian lebih baik
berhenti donkin 'sekitar!
Anda akan mengacaukan Goliad!
Ini caraku atau jalan raya,
mengerti?
I'm Don Juan Cherry Tempo!
Sekarang berbaris, glib blobbit!
Jangan bertingkah gila-gilaan.
Wah, astaga!
Oh, hei.
Kalian tepat waktu.
Anda siap untuk meledakkan
punggung buaya ini , Dr. Goliad?
Ya, saya pikir begitu, Finn.
Saya sudah belajar banyak sekali,
sejauh ini.
Banyak...
dari Jake.
Ya, kamu tahu, Finn,
mungkin ini bukan
ide yang bagus , sebenarnya.
Oh tidak. Itu keren.
Saya punya helm untuk semua orang.
Oke, Goliad.
Anda siap memimpin?
Siap.
Baik.
Dalam 3, 2, 1.
Pergi!
Baiklah, dengarkan!
Kalian sebaiknya berhenti
donkin 'sekitar
dan naik tanjakan itu!
Anda akan mengacaukan Goliad!
Saya Don Jon Cherry Temp ...
Cherry Tempo!
Ini caraku atau jalan raya,
Globbit!
Berhenti berhenti!
Tidak, Goliad, tidak!
Memimpin bukanlah tentang
menakut - nakuti orang.
Anda harus tetap tenang
dan menggunakan kepala Anda.
Gunakan otak indah itu,
pacar.
Otak saya? Apakah kamu yakin
Ya. Jangan malu.
Cobalah pada saya. Pimpin saya.
Oke, Finn.
Baik.
Hmm.
Tidak, Goliad.
Itu juga salah.
Anda tidak bisa hanya mengontrol orang
atau apapun.
Ini kacau.
Tidak, Finn. Jalan ini bagus.
Semua orang melakukan apa yang saya inginkan ...
sangat cepat, tidak ada kesalahan,
tenang, seperti yang kamu katakan.
Ini pasti
cara untuk memimpin.
Pastinya.
Uh, tidak, tidak.
Tunggu. Benarkah? Hmm.
Ayolah, Goliad.
Ayo kita lihat
Putri Bubblegum.
Putri!
Goliad punya
kekuatan pengendalian pikiran !
Dia salah paham
tentang kepemimpinan.
Oh, saya takut
ini akan terjadi.
Dimana dia sekarang?
Kami meninggalkannya di luar
di taman!
Halo, Goliad.
Hai Putri.
Saya mendengar Anda belajar
banyak hari ini.
Iya. Saya memimpin anak-anak.
Tapi Finn bilang kau
menggunakan teriakan dan pengendalian pikiran.
Iya. Itu bagus.
Goliad, izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu tentang kepemimpinan.
Anda melihat lebah gemuk ini?
Dia mendapat serbuk sari
dari bunga ini,
tapi dia lembut
dan membuat bunga senang
dan diserbuki.
Mereka berdua mendapatkan apa yang mereka butuhkan,
dan begitulah
seharusnya seorang pemimpin.
Tidak, Putri.
Lebah tidak peduli pada bunga.
Jika serbuk sari melukai
atau membunuh bunga,
lebah tidak akan peduli.
Lebah lebih kuat dari bunga.
Goliad lebih kuat
dari lebah.
Goliad lebih kuat dari semuanya.
Oh tidak.
Dia sudah terlalu jauh ...
terlalu rusak.
Jika kita tidak berhati-hati, dia bisa
membuat ulah
dan menghancurkan kastil.
Saya harus membongkar
dan mencoba lagi.
Tidak, Putri.
Ini kastilku sekarang.
Jangan khawatir, Putri.
Kami akan menghentikannya.
Tidak, Finn.
Begini rencananya.
Saya akan membuat
permen sphinx lain di lab saya.
Itu satu-satunya hal yang
mungkin bisa menandinginya.
Buat dia sibuk
sampai aku kembali,
dan jangan pikirkan
rencananya!
Dia bisa membaca pikiranmu!
Ohhh!
Wah!
Ugh, bola mata itu.
Selipkan saja bola mata itu ke
dalam lubangnya.
Goliad, tidak!
Ugh.
Jake! Jangan menelan!
Uh, Anda berada di gelembung Finn.
Jangan pikirkan
rencananya.
Pikirkan hal lain.
Jangan khawatir, Putri,
kami akan menghentikannya.
Kutu buku!
Tidak, Finn.
Dia ohhh ...
Bagaimanapun, seperti yang kubilang,
dia terlalu kuat-III ...
Ugh! Unhhh!
Aah!
Finn, dia terlalu kuat.
Ini pl ...
Argh.
♪ Aku bayi penggemar yang
bisa menari seperti laki-laki ♪
♪ Aku bisa mengguncang-fanny saya, saya bisa
mengguncang-a ... waahhh!
Begini rencananya.
- Tidak!
- Saya akan...
Goliad, tidak!
Tunggu, saudara.
Mengapa kita harus bertarung?
Aturan dengan saya!
Tidak, saudara.
Apakah kamu tidak melihat?
Mereka membuat kita melawan ...
Jadilah itu.
Finn, kamu
baik-baik saja?
Ya.
Pria itu menyelamatkan saya.
Itu Stormo,
saudara baru Goliad.
Nah, apa yang mereka
lakukan sekarang?
Mereka akan
melakukan pertarungan psikis.
Wah, bung!
Jadi, sepertinya, saya rasa mereka sangat
serasi
bahwa itu basi ...
blaghhh!
Ini basi ...
flughhhh!
Ughh, bla!
Mereka sangat
cocok sehingga itu jalan buntu.
Iya.
Stormo mengorbankan dirinya sendiri
untuk terus mengawasi Goliad
selama-lamanya.
Yah, itu cukup keren,
tapi saya tidak mengerti.
Jika Goliad dan Stormo
sama,
kenapa Stormo adalah orang
yang baik?
Oh, itu sederhana.
Saya menggunakan beberapa DNA heroik Anda
dalam resep Stormo
dan bukan milik Goliad.
Oh. Whoa.
Jadi, itu artinya Stormo adalah,
seperti, anakku?
Ya,
di satu sisi.
Selamat ulang tahun, Flock.