[tikus mencicit]
[penguin berkicau]
[semua bersorak]
[memekik]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
[bip]
[percikan! ]
[batuk]
[menguap]
Hmm, mm.
Ahh.
[chomp! meneguk! ]
[mengunyah! mengunyah! mengunyah! ]
Mm.
[berderit! ]
[menggaruk! menggaruk! ]
[rintik! rintik! rintik! ]
[bersenandung]
FINN: Ice King, ini yang terakhir kali
Anda mencuri sandwich kami!
Anda tidak mengerti.
Jika Anda menjadi saya, Anda akan melakukan hal-hal yang akan saya lakukan.
Ya, dan jika Anda adalah kami, Anda akan menendang pantat gemuk Anda.
SAYA...
Ya, saya akan.
Tapi saya tidak akan bisa melewati baju besi saya yang tak terkalahkan.
Hyah!
Ha ha!
Bukan goresan, nak. Tidak ada goresan.
Ini waktuku untuk bersinar.
[kicau]
Ah. Hmm.
Hmm.
[mengendus! mengendus! mengendus! ]
Aah!
[serigala menggeram]
Siapa-ooooa!
Whoo!
[chomp! chomp! ]
[serigala berteriak]
[mendengus]
[geraman]
Hmm.
[keluhan]
[bersenandung]
[suara mendesing! suara mendesing! ]
[menggonggong]
Aah!
[gonggongan, celana]
[menggonggong]
[keran! keran! ]
[suara mendesing! ]
Hmm.
[bersenandung]
[suara mendesing! ]
[menggonggong]
KEDUA: [mendengus]
ICE KING: Bodoh! Bodoh!
Anda menyia-nyiakan waktu Anda.
[menghela napas]
[mendesis! ]
[ledakan! ]
Whoo! Whoo-oo! Whoo!
Whoo! Whoo!
Ooh. Oo-ooh
[suara mendesing! ]
[menggonggong]
Pbht! [ celana]
Uh ...
[berderit! ]
Hmm-ah!
[merengek]
[menggigil, merengek]
Aah! Whoo-whoo-whoo!
Aah-oww!
Hmm.
[menghela napas]
[mendengus]
[menggonggong]
Ooh!
Whoo! Whoo-whoo!
Whoo-hoo!
Hoo-hoo-hoo.
[menggonggong]
[ panting ]
[gedebuk! ]
[geraman]
Hmm.
Hmm-mm-mm.
Ya.
Ah!
[chomp! ]
[meneguk! ]
Ooh. [tertawa]
[lelucon]
[berkicau! ]
Hmm.
Moo-ohh!
Oww! Oww!
Oww! Aah!
Hmm.
[musik diputar]
♪ Lakukanlah ♪
♪ Lakukan, lakukan-da ♪
♪ Lakukan-lakukan-lakukan-♪
♪ Arf, arf ♪
♪ Lakukan-lakukan-lakukan ♪
♪ Do-doodle, deedle-doo-doo ♪
♪ Lakukan, lakukan, lakukan ♪
♪ Bla-bla, hei-hei ♪
♪ La-la-la-la ♪
♪ Howdle-do-do-do ♪
♪ Hei ♪
Whoo!
[pukulan]
Oww!
Aah!
Ge-e-ez.
[menangis, merintih]
Pakan!
[bergumam]
Nyah!
[bl-bl-bl-bl-bl! ]
Muh-muh, oh, oh, oh.
[bang! ]
Uh ...
Aah!
[bergumam]
[menggonggong]
[tertawa]
[bersenandung]
[mendengkur]
[menghela napas]
[gagal! ]
[serigala melolong]
[merintih, melolong]
[melolong terus]
[erangan]
[lemah] Bodoh ... bodoh!
Mm.
[benda! ]
Hmm.
Baju besi vince yang bisa dimasukkan ke dalam es ...
[bip]
[suara mendesing! ]
[erangan, batuk]
[berderit! ]
[rintik! rintik! ]
ICE KING: Tolong! Tolong!
Seseorang tolong saya!
Oh! Ho-ho! Oh, mama yang manis!
FINN: Punya Anda sekarang!
JAKE: Ya!
ICE KING:
Ohh! Ohh!
Anda dapat memiliki sandwich kembali!
Maafkan saya! Tolong!
Uh, ooh. Ooh.
[merintih]
Aah!
Hah.
[geraman]
[mengerang]
[serigala menggeram]
Muh-muh, hmm.
Mm, mm.
[menggonggong]
[mencucup! ]
Muh, muh.
[geraman]
Sampai jumpa.
FINN AND JAKE: Mmm, mmm, mmm.
Nama, nama, nama.
Mmm, mmm, mmm.
Wah, sandwich itu terlihat sangat keren.
Mmm, mmm.
Sepertinya akan sangat luar biasa untuk mencoba salah satunya.
Mm-hmm.
Mmm, mmm-mmm.
Benar, benar.
[menghela napas]
[serigala menggeram]
Oh-huh!
[menggonggong]
[tertawa ]
Anda ... the ... real ... good ...
bagus ... rumah.
[mencucup! mencucup! mencucup! ]
[tertawa]
Jake, menurutmu genangan air itu butuh bantuan kita?
Nah, itu golem salju, man. Saya pikir dia tertawa.
[tertawa]
Kupikir golem salju dan serigala api saling membenci.
Oh ya. Waktu yang tepat.
Tapi mereka belajar untuk bergaul.
Ya.
Anda tahu, mungkin kita semua bisa belajar satu atau dua hal
dari sandwich itu.
[tertawa]
[menggonggong]
[berciuman! ]
Terima kasih.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪