Smeemo, mo, mo, mo?
Boosan, san, san, san?
Dimana semua kotorannya?
Ya.
Dan bola apa itu?
Peti mati masa depan?
Apakah seluruh tempat ini kuburan manusia yang mewah ?!
Apa yang kamu lakukan dengan telur itu?
Saya belum tahu.
Pergi pergi pergi!
Mmm. Telur dalam diriku.
Menari, sayang, menari.
Mama, menari.
Menggoyang. Ayam ... kocok. Yuh, yuh, yuh, yuh,
yuh, yuh, yuh, yuh, yuh, yuh,
yuh, yuh, yuh, yuh, yuh, yuh!
Yuh, yuh, yuh, yuh, yuh, yuh!
Aku ibumu. Yuh, yuh, yuh, yuh, yuh!
Keok, kecok.
Gores, garuk, sayang. Yooch!
Menetaskan hatiku, yogurt
BMO, kami menemukanmu!
BMO!
Hah. Klaim berani.
Lakukan.
Whoaaaaaaaaa!
Pilih avatar Anda! Pilih avatar Anda!
Pilih avatar Anda!
Oh wow. Tempat ini menarik secara obyektif.
Kamu terlihat gila.
Yo, param-zero yah hit-box, sistem dumps!
Saya merusak seluruh tudung datamine-nya. Siapa system dump ?!
Dia menargetkan disk rampasanku.
- 0011010. - Whoa.
Rip, avies itu lebih tua dari drive "A" saya.
Dapatkan telepon besar.
Ya, saya ingin meminta mod.
Ya, ada beberapa system-dumps
di mega-kuadran RPG romansa pizza.
Di server delapan.
Ya, WOLFPRUD3, dengan 3.
Mm-hmm.
Ya. Hokay!
Dapatkan cangkir!
Dapatkan kacang polong.
Ah, ya, inilah modnya.
Kalian dalam masalah.
BMO! BMO!
Melarang!
Kalian ingin melihat klub dansa saya?
Ya! Ya!
- Aku suka kulitmu, BMO! - Saya ingin memiliki virus Anda!
Terima kasih. Menari dengan bertanggung jawab.
Nah, lihat siapa itu!
Selamat datang kembali di istanamu, Yang Mulia.
Hai, Vinny!
Siapa Vinny?
Saya pikir saya dengan ini dikenal sebagai "Masuk heeyah!"
Saya pantas mendapatkannya. Maaf aku membentakmu.
Aku baru saja melakukan zip-zopped-out atas bip-bops.
Apa? Whoa, whoa, whoa!
Siapa yang membiarkan kedua sistem ini masuk ke ruang obrolan,
tahu apa yang saya katakan ?!
Ya, benar, Vinny. BRB.
Aku akan sangat mabuk ping-pong zilp-zorch.
Apa? - Vinny, bisakah kamu mengajak teman-temanku
dengan beberapa avies merek BMO?
Apa kata sandi ajaib itu?
Kumohon, Vinny.
Benar, bos!
Kulit super ini berharga 15 juta koin kripto.
Berikan padaku, Vinny.
Saya cantik.
BMO? BMO!
Sialan, Vinny! Sudah kubilang aku akan BRB!
Kami masih belum tahu di mana Susan.
Apa kamu pernah melihatnya?
Oh. Tidak.
Tapi itu sangat mudah dicari.
Kerangka otak rantai pulau telah menemukannya
52,7 km sebelah timur dari sini.
Ini bagus. Sekarang kita bisa menemukannya.
Ayo, BMO.
Tidak.
Saya pikir saya harus tinggal di sini selamanya.
Ha! Ayah ayah ayah ayah ayah!
Aku hanya akan melepas kacamatanya.
Mereka memikirkan segalanya.
Tapi siapakah "mereka"? Siapa yang menjalankan pertunjukan?
Manusia!
Dapatkan pedang.
Jadi, kamu benar-benar tidak ingin ikut dengan kami?
Anda yakin Anda tidak ingin saya memerah susu Anda
gaya baru yang segar?
Tidak, saya sudah terbiasa sekarang.
Mengapa Anda tidak ingin ikut dengan kami?
Maksudku, aku ingin pergi denganmu.
Tapi aku pria yang cantik dan besar di sini.
Semua insting saya selaras dengan dunia komputer ini.
Saya sangat nyaman di sini.
Ya, tapi itu semua palsu.
Apa yang nyata?
Bola matamu mengira langit itu biru,
tapi itu hanya sinar matahari
kentut melalui muntah atmosfer kita.
Langitnya hitam.
Oh ya! Ini dia!
Ha ha! Aku yang terbaik!
BMO sangat kesal denganmu.
Kenapa kamu memberitahunya bahwa itu aku?
Anda ingin saya berbohong padanya?
Iya! Dia anak kami!
Dapatkan staf ajaib!
- Dapatkan katana! - Dapatkan pedang!
- Kamu melakukan ini! - Saya kalah permainan saya.
- Dapatkan telepon besar! - Saya ingin melaporkan ...
Sekarang kita adalah sistem pembuangan!
Yeesh!
Jake, kamu mematikan semuanya ?!
Saya menyelamatkan dunia!
Kita harus menyalakannya kembali ... Bukan hanya demi
dari pemotretan spesies saya yang menyedihkan ini, tetapi untuk BMO!
Apa?
- Dapatkan kapak perang! - Dapatkan pedang!
- Dapatkan tombak penusuk! - Ooh, kalian memainkan game kekerasan.
BMO? BMO, apakah itu kamu ?!
Vinny?
Beri aku salah satu kulit supermu yang sudah dipatenkan
terbuat dari keju blip bloop atau semacamnya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa untukmu dalam kenyataan ini, Vinny.
Tidak! BMO!
Vinny!
Ya ampun Louise!
Anda benar-benar terbalik di sini.
Ada yang punya selotip?
BMO?
Aku akan menyelamatkanmu, "A Better Reality."
Jangan khawatir, BMO.
Ayah hanya akan mencium semuanya di sini,
dan itu akan membuatnya lebih baik.
Mwah, mwah, mwah!
Oh.
Ha ha ha. Dapatkan hot dog tanpa batas!
Ah! Avie cantikku!
- Kami kembali! - Oh, kami kembali!
Dapatkan tongkat baseball!
Dapatkan pedang!
Dapatkan paket jet!
Dapatkan bikini sayang!
Hei! Anda tidak mencium saya.
Aku mencium kamu.
Mereka memberi Anda pod lain ini
untuk membawa Anda dengan selamat ke pulau rad berikutnya.
Saya akan kembali ke klub dansa saya.
BMO, maaf aku menghancurkan duniamu.
Aku menghancurkannya karena aku mencintaimu.
Tolong jangan pergi.
Yah, m-mungkin aku bisa berkunjung.
Oh, Jake, peluk aku lebih erat!
Baik!
Tentu saja saya tidak akan pergi!
Aku akan sangat merindukan kalian.
Saya mencoba membuat Finn dan Jake di dunia kacamata,
tapi mereka menakutkan.
Aku juga mencintaimu, BMO.
Saya tidak bisa muat!
Apakah kamu masih membawa telur itu?
Ya, rasanya enak.
Singkirkan itu, bung.
Saya bisa muat, saya hanya perlu ...
Finn, apa kamu lihat ?!
Masuk ke dalam pod.
Pesta ini sangat gila!