(tikus mencicit) (penguin berkicau) (melengking)
♪ Waktunya berpetualang, ayo, ajak temanmu, kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh. ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir. Saatnya berpetualang! ♪
Disinkronkan dan dikoreksi oleh fant0m www.addic7ed.com
- Hmm. Apa itu? - Ini terlihat lebih terkulai.
Tapi saya telah menumbuk jus acar seperti saya adalah preggos. Untuk elektrolit.
Nah, alihkan kembali ke air. Tapi yang benar-benar ingin aku ketahui adalah, bagaimana perasaanmu, Finn?
Apa? Oh! Saya tidak tahu. (meniru suara terompet)
- Saya kira saya tidak merasakan apa-apa. Bleh! - Oke, itulah yang saya pikirkan.
Anda harus bangkit kembali, bung!
Anda dibakar oleh ayah Anda yang buruk, Anda kehilangan lengan Anda,
dan semua wanita mengatakan kamu tidak berbicara dengan Putri Api lagi.
Siapa yang bilang begitu?
Finn, bunga tumbuh subur dengan getaran yang baik.
Sebagai dokter Anda, saya memerintahkan Anda untuk keluar dan bersenang-senang, oke?
Anda ingin pergi dengan saya ke pesta Putri Kepiting malam ini?
- Uh, apa? Seperti, sebagai teman kencan? - Tentu.
- Itu akan menyenangkan, bukan? - Finn, saya tidak berkencan dengan pasien saya.
Itu keren. Sepertinya aku akan bermesraan dengan Putri Kepiting.
Baik. Katakan padanya aku berkata "hai"!
♪ Aku tersesat dalam kegelapan. Apa yang akan terjadi? ♪
♪ - Musim gugur turun padaku musim gugur. - Apa yang kulihat? ♪
♪ Oh, sangat cantik! Hatiku berdetak oh, sangat ajaib! ♪
♪ Aku tersesat dalam kegelapan. Apa yang akan terjadi? ♪
(musik dansa memainkan) (menghela napas) Aah!
Awas, Crab Princess!
- Maafkan saya. - Anda bukan laki-laki saya!
Jadi kenapa kalian semua ada di benakku ?! (mendengus)
Hei, Finn, bisakah kamu menuangkan jus ini ke mulutku?
Apa? Pfft! Aah!
- Saya tidak bisa mencapai jus saya. - Yo, ayolah, lebah! Ya ampun!
Oh, maafkan aku. Saya tidak menyadari ...
Tidak menyadari apa? Bahwa ada seseorang yang terikat pada bunga ini?
Uh iya. Maafkan saya. Tetapi itu hanya karena Anda
bunga adalah keajaiban terbesar sepanjang masa. Itu hanya melakukan sesuatu padaku.
- Aku ... - Oh, itu keren. Terima kasih, Beezy.
- Namaku Breezy. - Sudahlah, Finn. (tertawa, batuk)
(tertawa) Jadi, eh, apa yang kamu lakukan di sini? Heh?
Ah, baiklah, saya datang ke sini untuk bercumbu dengan Putri Kepiting,
tapi aku agak kehilangan tenaga saat berjalan. Saya tidak tahu apa itu kepiting.
Aku hanya akan berhenti mencoba dan membiarkan bungaku layu. Siapa peduli?
- Aku akan mencobanya untukmu! - Whoa! Betulkah?
Ya! Aku akan membantumu, teman! (musik dansa berlanjut)
Hei, Putri Zamrud, kau tahu apa yang akan meledakkan pesta ini?
- Apa? - Jika kita semua mengantre dan hanya menunjukkan gerakan kita.
(bertepuk tangan) Ya! Lakukan! Oh, gumpalan saya!
- Aah ha ha! Haa! - Terima kasih sudah mengantarku pulang, Finn.
Saya akan mengundang Anda, tetapi Anda tidak bisa bernapas di bawah air, bukan?
Biasanya tidak, tapi bolehkah aku mencium?
Uh, oke ...
- Oke, selamat malam Putri Kepiting. - Selamat malam, Finn!
- (cekikikan, berdeguk) Hei, kamu berhasil! - Oh, kamu masih di sini.
Ya. (terkekeh) Baru saja melapor masuk ... Pada teman saya. Jadi, bagaimana perasaanmu, sobat?
Cukup gemuk. Aku bercinta dengan Crab Princess, jadi itu gemuk.
Tapi sungguh saya tidak merasakan apa-apa. Mungkin jika aku bercumbu dengan banyak gadis, aku akan merasa
sesuatu? Mungkin saya akan mencapai titik jenuh "getaran yang baik".
- Dan kemudian bungaku akan terasa enak juga ... - Bungamu terasa enak, ya.
- Hey! Hentikan, Breezy! - Ha ha! Aku hanya main-main.
- Kita teman, bukan? - Ya, semilir, aku menyukaimu.
- Anda seorang wingman yang baik. - Ya, wingman.
Saya seorang perempuan, tapi baiklah! Mari wingman Anda beberapa make-out!
(tanduk bermain dengan lembut)
(bisikan)
(horn blares wildly) (gemerincing) (musik ceria dimainkan)
(cekikikan) Uh-uh-uh-uh-uh-uh! (percakapan tidak jelas)
(terkekeh) Ada apa dengan kepalamu?
Eh, saya sedang mencoba sesuatu yang baru. Hei!
- Bagaimana kabarmu, Nona ...? - Putri Yogurt Beku.
Wah! Anda sangat mirip dengan Flame Princess, dengan sedikit campuran permen karet putri.
- Sepertinya kau masih menutup telepon mereka berdua, bro. - Saya tidak menutup telepon pada siapa pun!
- Tak seorangpun! Semilir, ayo pergi dari sini. - Baik.
Dia tidak terlihat seperti Flame Princess, bukan?
- Saya tidak tahu siapa itu. - Persis!
Saya hanya mencoba bersenang-senang. Anda tahu, perintah dokter.
Tapi aku masih belum merasakan apa-apa. (menghela napas)
Mungkin sebaiknya aku membiarkan bunga malang ini mati.
Tidak ... Dengar, sobat, menjadi jiwa yang bebas itu menyenangkan dan semuanya,
tapi kamu punya tanggung jawab untuk bunga itu, sama seperti aku punya tanggung jawab.
Dapatkan ini ... Aku sebenarnya adalah ratu lebah yang masih perawan.
Saya dilahirkan untuk memimpin sarang, ditakdirkan untuk hidup dengan kewajiban dan ritual.
- Whoa! Kekecewaan. - Iya. Begitu saya minum royal jelly,
- Hari-hari riangku sudah selesai. - Sial! Kedengarannya seperti deez mentah.
Semilir, Anda harus tetap bebas ... Bebas bercumbu dengan apa pun.
Ya, mungkin Anda benar.
Kamu tahu, sayang sekali kita adalah teman yang baik atau kita bisa bermesraan satu sama lain.
- (terkekeh) Apa? - Uh, tidak ada. Ayo, sobat!
Ayo lari dan bebas. (terkekeh gugup)
Ups! Aku tersandung tepat padamu! (cekikikan) Itu benar.
- Semua orang bersenang-senang ... - Ups! Wah!
(bersenandung) (anak-anak tertawa) Apa itu?
Mnh-mnh! Hey gadis! Gadis, aku tahu kamu bisa mendengarku!
Gadis, kembali ke sarangmu! Berhenti bergaul dengan bologna tube!
- Itu menjijikkan! - Mnh-mnh. Yo! Tutup itu!
- Dia wanita mandiri! - Yeah! Tutup itu!
- A'ight! Hei! Kalian ingin memanggang sosis? - Yeah!
Akan mengajari Anda untuk mengurus b dan q Anda, bodoh! Buzzzzz!
- Uh! Lari, semilir! Aah! - Anda akan mendapatkan
- waggle-dancing, dasar ayam! Unh! - Aduh! Ooh!
Oh tidak! Bunga! Maksudku Finn! (terengah)
(gemerincing) Aha! Jangan khawatir, Finn!
- Aku mengambil royal jelly dari sarang mereka! - (erangan) Semilir ...
Tidak! (menelan) (terengah-engah)
Uh ... Aaaah.
(mendengus) (muntah)
- Hei, roti madu! - (erangan) Whoa!
Oh tidak! Dia masuk ke dalam saus rahasia kita, bro!
Semuanya sudah berakhir! Hidup sang Ratu! (menabrak)
- Semilir? - Ya, Finn. Apa kau tidak bisa melihat?
Aku menjadi ratu untuk menyelamatkanmu karena ... aku suka bungamu dan ... dan kupikir ...
Aku cinta kamu! Sekarang Anda dapat mengambil bagian dari serbuk sari saya hancur dan menjadi drone saya.
Um ... Kau tahu, aku ... Aku mencoba untuk tetap santai, B. Aku hanya tidak merasakan hal yang sama.
- Saya tidak merasakan apa-apa. - Tapi aku royal-jeli untukmu. (terisak)
Aku tersesat dalam kegelapan, Breezy. (musik dansa memainkan)
Finn. Finn. Saya sudah melihat ini!
Aku tahu semua tentang perbuatan kotormu. Sekarang giliran lumpy yang merosot
- bibir itu! Bawa masuk, sayang. - Apa?
- Kemana kamu pergi? - Itu dia. Kami bercumbu.
Apa ... apa ?! Saya tidak menunggu tak terbatas untuk berenang di kolam anak-anak!
- Kami membawa ini sampai ujung yang dalam! - Tapi aku bukan perenang yang baik.
Jangan takut, Finn. Lumpy sedang bertugas sebagai penjaga pantai.
Bagaimana kabarmu, kawan? Apakah ini membantu? Aku akan melupakan kamu melakukan itu.
Tepat di lemari besi. (menghela napas)
♪ Cintaku tidak akan pudar, aku melihat cinta di luar akal ... ♪
♪ - Apa yang saya dengar? Oh, sangat cantik! - Mekar ... ♪
♪ - Nyanyian tanpa suara ini ... - Apakah ini mimpi? Oh, sangat ajaib! ♪
♪ - Dadaku penuh untuk meledak! - Memori perasaan ini ... ♪
♪ - Ahhhhhh! - Siapa yang memanggil hatiku? ♪
♪ - Whoa! - Ahh ahh ahh! Pahlawanku bangkit ♪
♪ - biarkan cinta menjadi panduanmu. - Whoa, whoa, whoooooa! ♪
(terengah)
- Yeah! Whoo-hoo! - Apa benjolannya? Oh, hei!
- Finn, lenganmu kembali! - (tertawa) Whoo-hoo!
Ya! Whoo-hoo! Semilir ... (terengah-engah)