- Selamat pagi putri! - Aah!
Finn, kamu membuatku takut!
Saya minta maaf, Putri!
Apa yang kamu lakukan di sini, Finn?
Sejak saya keluar dari hubungan terakhir saya,
Saya telah malas dalam pekerjaan.
Jadi saya mendedikasikan kembali hidup saya untuk melindungi, melayani,
dan memenuhi setiap kebutuhan Anda.
Jake bilang aku berakting pisang tentang semuanya
dan tidak ingin menjadi bagian dari ini.
Ini jam 5:30 pagi.
Benar, Putri.
Saya mendapatkan kembali pekerjaan inti,
memberikan 100% keberadaan saya, semuanya untuk Anda.
Terima kasih. Bagus sekali.
Tidak perlu berterima kasih, PB. Ini pekerjaan saya.
Heh.
Terima kasih.
Bagaimana saya melakukan pekerjaan saya, Putri?
Apakah saya menghancurkannya?
Ya, tetapi bisakah Anda bergerak sedikit?
Tidak, tidak, seperti ... minggir.
Oh!
Oke, apa lagi yang saya butuhkan?
Ah, sial. Aku lupa kita kehabisan susu.
Sekarang aku harus mengambilnya dari ...
BBBB-Buh! Saya mendapatkannya!
Hyah!
Susu. Anda ingin susu.
Finn, kupikir kamu pulang.
Iya. Saya menyesali pengembalian yang lambat.
Tapi saya yakinkan Anda, ini adalah susu kualitas tertinggi yang tersedia.
Ini susu cerpelai. Aku memerah cerpelai.
100% dedikasi.
Tidak ada batasan untuk apa yang akan saya lakukan untuk Anda.
Saya akan membuang Peppermint Butler dari balkon ini jika Anda bertanya.
Maaf, Peppermint Butler.
Hanya bercanda, tapi sepertinya tidak.
Anda benar-benar pergi ke atas di sini.
Santai saja. Perintah Putri.
Oke, saya akan istirahat saja di sini.
Tidak tidak. Beristirahat pada pekerjaan bukanlah istirahat.
Pergilah ke suatu tempat di mana Anda bisa bersantai.
Ya, Putri.
Hyah!
♪ Putri, aku memberikan hidupku padamu, gadis ♪
♪ Kamu adalah Putri dang terbaik di seluruh dunia ♪
Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Hmm.
Wow, PB.
Pasti hari yang menyenangkan berada di luar.
Hei, perhatikan apa yang kamu katakan tentang PB, bro!
Bicara sampah soal PB sekali lagi ya sob ...
lihat apa yang terjadi!
Tunggu sebentar, PB.
Saya harus berurusan dengan pria yang sangat tangguh di sini.
Anda punya satu kesempatan terakhir untuk meminta maaf
sebelum aku tidak menghormatimu seperti yang kau lakukan, Nyonya.
Baiklah, bro, terserah kamu.
Hyah!
Dimana celanamu, bro ?! Dimana kehormatanmu sekarang ?!
Semua orang menertawakan celana dalam Anda.
Sangat tidak nyaman. Ada apa?!
Heh.
Wah! Wowzer!
Tidak!
Apakah Anda menjatuhkan mobil ini pada Nyonya, bro ?!
Tinggalkan tempat sampah ini sekarang.
Anda menjatuhkan mobil pada Nyonya, bro.
Sekarang saya harus mengembalikan kehormatannya.
Semoga Anda memakai pakaian dalam.
Hah?
Uh!
Wah. Bung punya kekuatan yang luar biasa.
Hei, bung, kamu punya kekuatan yang luar biasa!
Ra-aaaaaah!
Anda akan membunuh saya, bro?
Tidak...
sebagai gantinya aku akan mencabut matamu
dengan ujung pedangku
dan setiap kali Anda mencoba melihat sesuatu,
kamu hanya akan memikirkan aku ...
Rattleballs!
Aaaah!
Lakukan! Aku bukan bayi!
Lakukan, bro-ooo!
Anda memiliki jiwa pejuang ...
... sesuatu yang sudah lama tidak saya lihat.
Tapi ilmu pedang Anda sangat bagus!
Anda harus belajar menguasai senjata sebelum menariknya.
Apa?
Kau hanya akan memberitahuku aku buruk dan pergi ?!
Ajari aku pedang, bung!
Aku tahu kamu kembali ke sana.
Aku membawakanmu muffin.
Saya tidak makan muffin. Saya robot.
Dengar, aku tahu kamu tidak mengenalku
dan kami salah jalan,
tapi tolong, kawan, ajari aku bagaimana menggunakan pedang.
Ple-ee-six.
- Anda baik-baik saja? - Tidak.
Ketika saya masih robot muda, saya pergi menunggang kuda ...
tidak ada yang mengajari saya cara memposting.
Kuda itu melakukan lompatan gila,
dan aku turun di atas pelana dengan keras.
Salah satu gumballs saya memantul di dalam diri saya ...
itu telah bersarang di tempat yang aneh selama bertahun-tahun.
Oh. Sini...
Errr!
Eh ... Lebih ke kiri ...
Semakin dekat...
Lebih dekat!
Hoh! Benar!
Terima kasih! - Ya.
Mungkin Anda merasakan kewajiban berutang kepada saya?
Ya, aku akan mengajarimu ilmu pedang.
Pelajaran satu ... halangi telur saya.
Yut.
Ha! Dapat satu!
Sel telur!
Wah!
Ooh!
Ooh! Ooh!
Ya!
Tepat sekali. Saya bisa menerimanya.
Yaaah!
Anda telah melakukannya dengan baik hari ini.
Anda telah merasakan sengatan kuning telur,
menahan desis mini BBQ.
Mungkin Anda siap mempelajari teknik rahasia saya.
Rahasia teknis!
Menonton.
Apa ?!
Dorongan tanpa bayangan.
Bilahmu harus cukup cepat
untuk mengiris udara antara Anda dan target,
menghilangkan semua hambatan angin.
Sekarang kau coba.
Lagi.
Jadi, apakah saya seorang ahli pedang sekarang?
Kamu akan menjadi, jika kamu berlatih sekeras ini setiap hari ...
selama 10 tahun ...
Dan dapatkan tubuh robot.
Oh.
Jadi, uh, kenapa kamu tinggal di tempat sampah ini?
Anda harus berada di luar di dunia wanita dan sampah mewah.
Itu, temanku, adalah dongeng panjang ...
yang akan saya ceritakan sekarang.
Itu adalah waktu yang jauh lebih liar di Kerajaan Permen.
Saya adalah anggota dari pasukan polisi robot elit
dibuat oleh Putri Bubblegum.
Upaya sebelumnya dalam penegakan hukum
telah menjadi banyak kesalahan.
Hentikan dia!
Pergilah! Pergilah! Pergilah! Pergilah!
Pedang benar kami memotong petak melalui kekacauan.
Tapi kami terlalu sukses.
Sayangnya, kami masih diprogram untuk melakukan kekerasan.
Oh!
Satu, dua, satu, dua,
satu, dua, satu, dua.
Oke, robot, semua yang nomor akan berdiri
di platform sebelah sana.
Dan semua orang nomor dua hanya berbalik
dan menghadap ke dinding.
Dan tidak mengintip.
Kami diprogram untuk mengikuti perintahnya 100%.
Tetapi melalui kekuatan kemauan belaka ...
Nnnnnng!
... Saya bisa mengatasinya.
Kami dinilai terlalu berbahaya untuk tetap beroperasi
dan dijatuhi hukuman mati.
Nomor dua, potong, potong.
Aku sendiri yang lolos ...
sedangkan rekan-rekan saya menjadi furnitur minimalis.
Ah maaf.
Saya telah hidup sebagai buronan di tempat barang rongsokan ini sejak saat itu.
Itulah mengapa Anda tidak boleh memberi tahu Putri Bubblegum tentang saya.
Jika dia pernah tahu ...
dia akan membuatku hancur.
Rattleballs masih apa ?!
Dia memintaku untuk tidak memberitahumu,
tapi aku tidak bisa melanggar sumpahku untuk melayanimu m'lady, 100%.
Kapten Root Beer Guy, kumpulkan penjagaku.
Hai Putri.
Maaf, Ree-BZ.
Sumpah saya untuk Putri lebih dulu.
Tapi begitu kalian berdua membicarakannya, dia akan melihatmu tidak bermaksud jahat.
Penjaga pisang, hancurkan!
- Jadilah itu. - Tunggu!
Cha-aaa-rge!
Wee-ooo! Wee-ooo!
Ugh!
Cha-aaaar ...
Rattleballs!
RB, jangan!
Kamu pikir aku berbahaya, Putri?
Ya, benar!
Anda membunuh semua penjaga pisang saya!
Tidak, Putri, lihat! Mereka hanya memar.
Hei, kamu memukulku.
Saya tidak lagi menginginkan kekerasan tanpa pikiran.
Saya telah menemukan kedamaian dalam meditasi, berkebun ...
melempar telur.
Saya harap waktu juga membuat Anda tidak terlalu haus darah, Putri.
Tapi lakukan dengan saya sesuka Anda.
Dalam hatiku, aku masih melayanimu ...
100%.
Jerawat yang lebih besar berarti lesung pipit yang lebih besar,
jadi hancurkan buburmu ...
Ahem ...
Oke, semuanya.
Saya merawat Rattleballs.
Ooh, wow. Cool.
Pertunjukan kembali.
Semuanya sudah beres.
Saya tidak harus mengembalikan pesanan saya,
dan Anda bisa melindungi kerajaan dari bayang-bayang.
Terima kasih tuan puteri.
Itu sedikit lebih baik daripada bersembunyi di tempat sampah.
Tunggu.
- Hmm? - Aku menjulukimu ...
Tuan Rattleballs!