Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
"LAUTAN KETAKUTAN"
"Di dalam relung pikiran yang gelap, penyakit yang dikenal
sebagai rasa TAKUT menguasai jiwa-jiwa mereka yang
tidak dapat mengatasi kekuatannya..."
-Pat McHale-
Kembali, pencuri!
Wah!
Berhenti mengentutiku!
Itu menjijikkan!
Kau tidak bisa begitu saja mencuri sepatu bot!
Yeah!
Apa kau tahu hukuman bagi pencuri sepatu bot?
Kau akan mendapatkan serangan kentut.
Dia semakin menjauh menuju danau itu!
Bung, itu bukan danau.
Itu lautan.
Hah?
Uh...
Serangan kentut.
- Serangan kentut.
- Tidak!
Aku datang, Jake.
Aku akan melakukan serangan kentut
setelah aku melepaskan ini.
Aah!
Uh...
Apa? Ow!
Kenapa perutku menggila?!
Ow!
S-s-siapa kau?
Aku adalah jelmaan dari...
...ketakutanmu.
Takut akan lautan!
Apa?!
Aku tidak takut... akan danau,
sumur, sungai, aliran air, sumur yang dalam atau genangan air.
Uh, kenapa aku harus takut--
Aaah! Uh!
Karena kau seorang pengecut.
Aku bukan pengecut!
Aku adalah pahlawan di sini!
Ha!
Kau terlalu takut laut
untuk menjadi pahlawan sejati.
Tidak benar!
Aku tidak takut apa-apa!
Aaaah!
Agh!
Aku akan menaklukkan rasa takutku.
Ya, benar.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku akan menaklukkan rasa takutku.
Tentu saja.
Dan aku akan tinggal di apartemen dua kamar...
...yang tidak bau seperti muntahan.
Sarkasme.
Bung.
Bung, apa kau melihatku?
Aku seperti, womp!
Dan kemudian aku seperti, "Terima ini!"
Womp! Womp!
Lalu--
Hei, apa yang salah denganmu, bung?
Jake, kupikir aku takut lautan.
Apa katamu?
Aku butuh bantuanmu untuk mengatasi ketakutanku.
Maukah kau melakukannya?
Um...
Tidak, aku benar-benar tidak ingin melakukannya.
Jake! Ayolah!
Heh.
Aku hanya bercanda.
Aku akan membantumu.
Hmm. Mulai dari mana?
Uh, baiklah.
Kupikir kita harus maju beberapa langkah
lebih dekat menuju air.
Kau bisa memegang tangan Jaker jika kau takut.
Um...
Yah, tidak apa-apa, bung.
Aku tahu masalahnya.
Kakimu.
Boop. Bip.
Boop, bip, boop, bip.
Bip, boop, bip, boop.
Jangan takut.
Aku seharusnya tidak takut.
Boop. Boop.
Aku takut!
Aah!
Jake, keluarkan aku dari air!
Sekarang, Jake, sekarang! Sekarang! Aah! Oh!
Oh, oh, oh, aaah!
Astaga.
Kau benar-benar takut laut.
Ketakutanmu telah memberiku sebuah ide.
Ayo kita memulai bisnis takut laut.
Jake!
Baiklah, baiklah.
Aku punya rencana untuk menghilangkan rasa takutmu.
Kita akan memulainya besok pagi.
Tapi aku harus menaklukkan ini sekarang!
Huaaaaa!
Aku tidak takut padamu.
Aku takut padamu!
Aaah!
Oke, ya. Ayo coba lagi besok.
Finn.
Hei, Finn, bangun.
Pagi, Jake.
Siap untuk mengatasi rasa takutmu?
Ya, man.
Keren.
Tapi aku hanya bisa melakukannya
jika kau memohon padaku.
Aku mohon.
Kalau begitu bersiap-siaplah
untuk rencana tiga tahapku.
Masalahmu akan mulai berkurang melalui tahap pertama.
Aaaaah!
Jake, kau gila?!
Ini bukan hal yang baik untuk dilakukan!
Hei, hei. Ayolah.
Lautan adalah temanmu.
Dan sekarang temanmu sedang mengelilingimu.
Teman yang sangat banyak.
Kau gila.
Jangan coba untuk melawan, man.
Aku akan segera mengeluarkanmu.
Kau hanya perlu tenang.
Benarkah? Oke, aku sudah tenang.
Hebat.
Kau hebat sekali.
Siap untuk langkah kedua?
Ya, man. Aku bisa melakukannya.
Baiklah, bung.
Tahap... kedua!
Aah!
Jake, ini bukan lelucon!
Ini menyentuhku!
Biarkan itu memegangmu, man!
Biarkan itu memegangmu seperti anak kecil!
Aku sedang mencoba untuk membiarkannya memegangku.
Atur napas.
Ini tidak berhasil.
Itu artinya kita harus menuju tahap ketiga.
Jangan berteriak.
A-apa?
Aku akan mendorongmu ke dasar air dengan rahangku.
Jangan berteriak.
Ap--
Tahan napas, Finn!
Kau mengerti, kawan!
Aaah!
Keluarkan aku, Jake!
Sekarang, Jake! Sekarang! Sekarang juga!
Keluarkan aku! Aah!
Finn! Hentikan! Finn!
Ow!
Yaaaaah!
Yaaaaaah!
Aku selamat. Aku selamat.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir kita harus menyerah.
Apa?
Aku telah melewati sampai tahap tiga.
Dengar, Finn, bukannya aku tidak ingin membantumu.
Aku hanya tidak ingin dihajar lagi.
Maksudku, ini adalah roti dan mentegaku.
Aku tidak bisa membuatmu
menghancurkan roti dan mentegaku, bung.
Kau harus membantuku.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Oke, baiklah.
Tapi jika kau berjanji tidak akan memukulku lagi.
Aku berjanji tidak akan memukulmu lagi.
Dan juga berjanji untuk bicara dengan rima.
Bicara dengan rima setiap saat.
Aku bersumpah.
Atau babi memiliki rambut.
Iya. Sempurna.
Dan karena kau menginginkan lebih,
maka saatnya untuk langkah keempat.
Apa?!
Kupikir kau mengatakan hanya tiga tahap...
...kawan.
Aku tidak begitu pandai berhitung.
Ayolah.
Ayo kita tendang rasa takutmu ke tempat
di mana matahari tidak bersinar.
Di timun laut.
Lihat ini, bung.
100% kagum.
Ya, itu agak matematika, dasar psikopat.
Kau tahu, itu akan terlihat sangat matematika
jika kau membuka matamu.
Wow.
Benar, kan, man?
Lautan itu indah.
Tidak ada alasan untuk takut
pada sesuatu yang indah.
Hei, ini tidak seburuk itu.
Aku senang.
Hei, lihat. Jurang hitam.
Ayo kita lihat, sauerkraut.
Tidak, Jake!
Kembali! Kembali!
Aaaaah!
Mengatakan "kembali" dua kali tidak
dihitung sebagai rima, bung.
Hei, kau telah berjanji!
Ow! Roti dan mentegaku!
Tidak, bung, jangan!
Jangan khawatir, bung.
Semuanya baik-baik saja.
Ini waktu yang tepat untuk menuju tahap lima.
Ini. Pakai ini.
Pastikan tidak menarik tombol darurat.
Aah!
Tidak, kawan!
Aku bilang jangan--
Aah!
Oh...
Jake?
Ja-a-a-a-ke!
Aah! Jake!
Menyedihkan.
Kau bahkan tidak bisa mengatasi rasa takutmu
di saat temanmu dalam bahaya.
Tubuhmu yang tidak heroik itu tidak akan pernah...
...membiarkanmu menyelamatkan Jake.
Kau benar.
Apa? Benarkah?
Kau pikir aku benar?
Yah, itu... itu hebat.
Jika tubuhku tidak membiarkanku
menyelamatkan sahabatku,
maka hanya ada satu hal yang harus kulakukan.
Tidak. Tunggu.
Tidak!
Tidaaak!
Jake! Jake! Bangun!
Ugh
Kau baik-baik saja, bung?
Ya, bung.
Tunggu.
Finn! Kau berhasil!
Kau menaklukkan rasa takutku!
Apa?
Kau berada di dasar lautan!
Aaaaaah!
Mungkin kita harus rayakan ini di daratan.
Aku bangga padamu, kawan.
Kau berhasil.
Terima kasih, bung.
Kau tidak punya apa-apa untuk dibanggakan, nak.
Kau tidak akan melupakan ketakutanmu akan lautan!
Wah, bung.
Ada apa dengan pusarmu?
Apa itu, kawan?
Aku telah berenang sampai ke dasar laut.
Tidak, tidak, dasar licik.
Kau hanya tenggelam ke dasar laut.
Kau tidak akan pernah menjadi pahlawan yang hebat.
Dia benar.
Aku tidak akan pernah menjadi pahlawan.
Finn, kau salah.
Tanda dari pahlawan hebat adalah kecacatannya.
Kau tidak tahu apa-apa, orang bijak.
Diam, jelmaan ketakutan!
Kami tahu banyak hal!
Tunggu.
Kenapa kau baru memberitahuku sekarang?
Karena pengemudi limo datang terlambat.
Maaf.
Selamat tinggal, Finn.
Kau benar-benar pahlawan yang hebat dari Ooo.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi, jelmaan ketakutan!
Apa?
Apa aku harus tinggal di perutmu selamanya?
Semua orang memiliki kekurangan.
Dan sepertinya milikmu berbau seperti pikiran jahatku.
Hebat.
"Dan rasa takut dipaksa untuk menjauh dari jiwa
seorang pahlawan. Ditaklukkan...
paling tidak, untuk saat ini..."
-Pat McHale-
Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
DO NOT REUPLOAD SUBTITLE AND DON'T TAKE THE CREDIT.