Diperbaiki & Disinkronkan oleh MoUsTaFa ZaKi
[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
Waktu berpetualang
Ayo, ajak temanmu
kita akan pergi ke negeri yang sangat jauh
dengan Jake si anjing dan Finn si manusia
kesenangan tidak akan pernah berakhir
Ini Waktu Petualangan
Root Beer Guy: Tak kenal takut, Kapten Root Beer Guy
biaya di seluruh medan perang.
Orang yang tidur kuno mengangkat staf kekuatannya untuk menyerang.
Dengan satu tuas tuas, kapten Root Beer Guy menyimpan -
Root Beer Guy!
[Hembuskan napas dengan tajam]
Satu hari pada suatu waktu.
[Mendengkur]
Oke, loafy, tunggu sebentar.
[Air mengalir] Hmm?
Halo?
[Terengah]
Root Beer Guy?
Nggak. Tepung.
Anda melakukan ini setiap pagi.
Aku tahu. Maaf sayang.
Aku mencoba, tapi aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Lihat, kami sudah menikah dua bulan.
Aku mencintaimu sayang,
tetapi bukankah ada tanggal kedaluwarsa untuk hal yang berduka ini?
Saya tidak berpikir itu bekerja seperti itu.
Starchy, sayang, bisakah kamu memberi makan kucing itu nanti?
Saya harus menyiapkan saksi malam ini.
Apa saja untuk soda krim ceri saya
dan kucing kucing kecilnya yang manis.
[Mendesis] Oh!
Aku akan memenangkan hatimu suatu hari nanti, loafy.
Kita tidak bisa semua menjadi karakter kecil yang lucu
dengan sedotan kecil yang lucu
mencuat dari kepala kecil kita yang lucu.
Tapi ambillah nasihat dari seorang penggali kuburan tua, ya?
Mungkin sudah waktunya melakukan sesuatu dengan itu.
Berikut adalah pemikiran - saya bisa mengubur ini untuk Anda.
Sesuatu yang tidak bertanda.
Hanya - sswt! - Lemparkan dia ke sana dengan siapapun.
Nah, itu - kelihatannya mengerikan.
Tapi manis. Saya akan berpikir tentang hal ini.
Oke oke. [Berciuman]
Sampai jumpa nanti malam.
Sepertinya akan hujan.
Jangan lupakan payungmu, Starchy.
Ooh, terima kasih.
Mungkin aku akan mengambil cangkulku kalau-kalau ada yang ceroboh.
Selamat tinggal lagi.
Selamat tinggal.
[Angin bersiul]
[Percakapan tidak jelas]
[Bersenandung]
Kalian berdua sudah menikah.
[Angin bersiul]
Selamat tinggal, Root Beer Guy.
[Guntur bergemuruh]
[Pop! ]
Selamat pagi, suami.
Selamat pagi, istri.
Mencukur 'kumis?
Uh huh.
Aaaaahhhh!
Tepung! Apa? Apa?
[Keduanya berteriak]
Nyalakan labirin! Apa yang sedang terjadi?
Aku melihatnya. Dia ada di luar.
WHO? Temukan? Jake?
Orang permen nomor 22?
Mungkin aku masih bisa menangkapnya ...
Hai, sayang.
Saya sudah mati, tapi saya hidup kembali.
Itu benar-benar sesuatu.
Hmm.
Tidak apa-apa, sayang.
Starchy disini.
Oh, syukurlah.
Itu hanyalah halusinasi lain.
Sayang, aku agak kesal karena kamu menikah lagi.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Anda disetrum oleh Darren si penidur kuno.
Kubahmu retak.
Root beer Anda meresap ke dalam tanah.
Aku menguburkan jenazahmu di stoples Mason, yang sekarang menjadi kepalamu.
Dan ... Dan - dan sekarang aku bersama Starchy.
Maksudku, kami - kami menikah secara resmi.
Anda mati secara hukum.
Bukannya saya ingin terdengar terobsesi dengan legalitas,
tapi saya seorang pengacara.
Hei, dimana patung kecil yang kubawa untukmu?
Di dasarnya tertulis, "Aku ingin kamu," di dasarnya.
Beruang kecil dengan tangan terulur seperti ini.
[Clatter]
Dia adalah semua, "Aku wuv kamu, aku wuv kamu, aku wuv kamu."
[Crash]
Tidak ada gerakan tiba-tiba, sayang. Dia punya kekuatan zombie yang luar biasa.
Mungkin di atas sini. [Grunts]
Apakah Anda menyewa jasa pembantu atau sesuatu saat saya pergi?
Saya yakin berharap mereka tidak membuang beruang "Aku ingin kamu".
Cukup!
Aku harusnya sudah lama sekali menempatkanmu di tanah!
Hei, aku kembali untuknya.
[Muncul]
Root Beer Guy, jika itu kamu di sana, aku sangat bangga padamu.
Tapi ini tidak adil.
Anda mengakhiri hidup kami bersama saat Anda menarik tuas itu.
Anda membuat pilihan, dan Anda menyelamatkan kerajaan.
Tapi kamu kehilangan aku.
Heh. Membakar.
Soda krim ceri, aku masih sayang padamu - whoa!
[Muncul]
Lagipula kamu selalu ingin tembok ini dirobohkan, kan?
[ Chuckles ] Ooh.
Oooh! Wah!
Anda kembali tanpa penjelasan,
hancurkan tempat itu,
dan Anda berharap untuk melanjutkan dari bagian yang terakhir kami tinggalkan?
Keluar dari rumah saya!
Maafkan saya.
Kemenangan bertepung!
[Tertawa]
Jake: Itu lucu.
Aku tidak percaya kamu dulu menikah dengan orang aneh seperti itu.
Dia bukan orang aneh.
Atau dia tidak dulu.
[Menghela napas]
Ssst, sst, sst, sst.
Jangan khawatir, sayang.
Tolong jangan sentuh aku sekarang.
Saya perlu waktu untuk berpikir.
Lihat, sayang.
Starchy mengenal semua janda baru di kota,
dan Starchy memilihmu.
Starchy wuvs you.
Saatnya menggali lubang.
Saya pikir dia akan senang melihat saya, tapi itu bencana.
Saya tidak tahu di mana harus menjemputnya,
jadi tentu saja saya hanya bertingkah konyol.
Oh, dan sekarang aku salah satu undead, kurasa.
Hei, bung, sama sekali tidak ada yang salah denganmu.
[Berbicara bahasa Korea]
[Menghela napas] Dia benar juga.
Akulah yang ingin menjadi pahlawan besar,
dan saya mendapatkan keinginan saya.
Tapi aku tidak cukup memikirkannya.
Aku bahkan tidak memikirkannya sekarang.
Ya, kamu. Saya?
Jalankan kembali dan katakan padanya
semua hal yang telah Anda ceritakan kepada kami.
Mungkin Anda bisa mengambil dari tempat yang belum pernah Anda kunjungi.
Saya tidak tahu apa artinya, tapi kedengarannya sangat menggembirakan!
Sampai jumpa nanti.
Dia tidak menggigitmu, bukan?
Cherry cream soda!
Saya telah mendapatkan semacam wahyu.
Tidak ada kepala kotoran yang diizinkan.
Eh, tapi saya harus bicara dengan soda krim ceri.
Oh, tidak, tidak. Nuh-uh.
Saya mencoba untuk bersikap sopan.
[Dentang! ]
Oh, dear.
Hmm.
Maaf!
Sudah aktif, zombie.
Apa apaan?
Anda telah bertemu pasangan Anda, pria kotor yang aneh!
Woo-woo-woo-woo!
Lihat, maukah kau memberiku istirahat?
Terlalu ayam, ya? Lihat, aku akan meletakkan sekopnya.
Lihat? Hah!
Ini kekanak-kanakan.
[Ketuk pintu]
Dia punya!
Menjauhlah dari kepalaku!
Ho-ho!
Kami memiliki beberapa urusan yang belum selesai.
Tunggu aku, sedikit bir kotor!
Ooh, apakah seseorang takut pada Starchy tua?
Saya takut membunuh Anda.
Oh, boo-hoo.
Jangan sakiti aku!
Ugh. Apakah tidak mungkin menjauh dari Anda?
Aku akan mengantarmu ke rumah barumu -
jauh dari rumahku.
Ini bahkan bukan rumahmu.
Ha! Ini praktis milikku.
Malam ini, Anda akan tidur di lubang -
lubang kuburan kotor yang sama dari mana kamu muncul!
Saya biasanya tidak melakukan kekerasan, tetapi Anda mendorong saya.
Nah.
Apa ini?
Oke, sekarang kita bicara.
Tusuk aku dengan sekop sekarang, wajahmu berkumis.
Ah.
Hentikan, kalian berdua.
Tak satu pun dari Anda berpikir untuk menanyakan apa yang saya inginkan.
Saya telah membuat keputusan dengan siapa saya ingin bersama.
[Angin bersiul]
Saya tidak ingin bersama salah satu dari Anda.
Apa?! Anda seorang maniak.
Aku tidak percaya aku pernah serendah itu.
Hmm! Starchy tidak membutuhkan ini.
Dan kau. Aku tidak mengenalmu lagi.
Baik. Jaga dirimu.
Aku berkata, "Aku tidak mengenalmu," tapi aku ingin.
Apakah Anda ingin pergi kencan?
Yee! [Membersihkan tenggorokan]
Maksud saya, ya. Ini aneh, bukan?
Sebenarnya kami belum pernah berkencan sebelumnya.
Kami menikah begitu cepat.
Mari kita santai saja kali ini.
Kencan satu per satu.
Ikutlah denganku
dan kupu-kupu dan lebah