♪ Waktu berpetualang ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Kesempatan terakhir, raksasa rawa.
Beri tahu teman Anda di mana Anda menyembunyikan ratu kecil.
Waktu yang lama untuk pergi!
Halo ratu kecil.
Jake, aku menemukannya!
Jadi pegang tanganmu.
Malaikat ku.
Bagaimana kabar ratu kecil?
Saya tidak tahu.
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
Wah. Sangat senang, hadirin sekalian.
Hanya saja saya suka mematahkan mulut orang jahat itu.
Iya.
Aku tidak mengerti apapun.
Ratu kecil itu pasti
menginjak sesuatu yang rapuh.
Bukan bau dari kaki itu.
Cara ini!
Bintang?
Tahukah kamu pedang siapa di sini?
Itu pedang Billy!
Billy ?!
♪ Billy ♪
Nothung!
♪ Siapa pejuang terhebat ♪
♪ Pahlawan terkenal ♪
♪ Pembunuh laut yang jahat ♪
♪ Siapa yang mengalahkan Thi Vuong? ♪
♪ Billy! ♪
♪ Dan saat itu si jahat Earl of Fire ♪
♪ menculik seorang gadis ♪
♪ Yang dengan berani menyelamatkannya ♪
♪ Jadi dia memberinya roti? ♪
♪ Billy! ♪
♪ Juga, kamu melawan beruang ♪
Ugh, itu cerita
terbaik yang pernah ada!
Dia menjatuhkan seekor beruang.
Mainkan juga.
Ini gua legendaris Billy.
Hi Halo.
Itu dia!
Tahu. Tahu. Tenang.
Ya, ini saya.
Saya adalah penggemarnya yang setia.
Terimalah kami sebagai murid.
Untuk apa?
Jadi kita bisa belajar bagaimana
mengalahkan orang jahat sepertimu.
Saya ingin membuat versi anjing Anda.
Oh, buang-buang waktu.
Iya.
Perut saya agak kendur.
Tapi saya bisa berlatih berdiri dan duduk.
Tidak, saya sedang berbicara tentang
pertarungan dengan monster.
Itu tidak ada artinya seperti
anjing yang mengejar ekor itu.
Itu adalah kesalahan besar,
lihat.
Omong kosong apa?
Kami baru saja menyelamatkan
ratu kecil dari monster.
Apa kamu tahu dimana dia sekarang?
Mungkin dia
dimakan monster lain.
Sekarang mungkin sudah mati.
Ketika saya masih muda, saya seperti Anda semua--
termotivasi, keras kepala,
mengenakan setelan konyol.
Bahkan ada anjing ajaib.
Saya akan pingsan.
Sepanjang hidupku,
aku hanya melawan monster.
Tapi dari mana mereka keluar lebih banyak.
Menghancurkan ranjau mereka
adalah tindakan tanpa harapan.
Jadi, cara lain apa?
Tidak ada kekerasan.
Bantu orang lain untuk berintegrasi
ke dalam komunitas.
Tidak ada kekerasan?
Saya harus mencoba non-kekerasan.
Dengan Cara Billy!
Saya juga!
Billy, aku tidak akan mengecewakanmu.
Aku sayang kamu, Billy!
Aku diam-diam merindukanmu, Billy!
Ini akan sulit, Jake.
Sekarang saya harus menahan naluri
prajurit saya .
Bersantai.
Tidak perlu melawan monster
dan menyelamatkan nyawa.
Membantu! Tolong aku! Raksasa!
Syukurlah - pahlawan.
Aku sedang dikejar naga!
Tolong bantu aku!
Percepat!
Dia datang ke sini!
Maaf, kami tidak
bertengkar lagi.
Tidak, kumohon!
Kita harus melakukan sesuatu
untuk membantunya.
Anda bisa mengajarinya
cara berhenti berperilaku seperti wanita.
Hey man, selain
dikejar monster , apakah ada masalah?
Yah, aku sudah berlari seharian.
Saya sangat lapar.
Cukup!
Ayo, Finn.
Kemana kalian pergi ?!
Temukan sesuatu untuk dia makan!
ASIA! Tidak! Tolong aku!
Aku masih kesal karena
tidak memukul naga itu.
Percayalah, cara ini lebih membantunya
.
Ini bubur!
Gratis makan bubur!
Apa ini?
Bubur gratis, Bu.
Saya tidak bisa mengalahkan monster,
tapi saya bisa mengalahkan perut kosong Anda.
Pastinya.
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Saya tidak semuanya disukai.
Bubur yang enak.
Ya!
Ini bagus, Jake!
Ya, kami sangat membantu semua orang.
Nah, lihat siapa itu.
Kakek saya masih hidup!
Tidak berkat kalian!
Naga itu memelukku
selama dua hari!
Lalu aku tersesat, uh,
tiga hari, dan terjebak
kutukan pesulap wanita cantik
selama seminggu.
Jadi dua tambah tiga ...
ditambah satu minggu--
Whist. Makan bubur.
Terima kasih.
Apa ini?!
Oh, mungkin karena botol obat Thach Bi yang
saya masukkan.
Itu memberi kita kemampuan untuk
membuat baju besi.
Apa?
Berapa banyak obat yang kamu masukkan?
Perutku menyemburkan api!
Saya pikir semua orang akan menyukainya.
Mengapa?!
Mengapa ada orang yang menginginkan itu ?!
Untuk melindungi diri dari monster!
Kalian adalah orang-orang yang harus melawan monster
jadi kami tidak harus melindungi diri kami sendiri!
Tidak. Lihat, saya membantu Anda tanpa menggunakan kekerasan.
Tolong ?!
Aku bahkan tidak bisa menggerakkan tanganku!
Saya pembuat sepatu!
Bagaimana saya bisa membuat sepatu
dengan sarung tangan yang tidak berguna ini ?!
Jadi orang membutuhkan
pembuat sepatu baru, bukan?
Apa?! Tidak!
Kami pembuat sepatu sekarang!
Apa yang harus dilakukan!
Kalian hanya menahan saya
di toko sementara saya pergi untuk dermatologi!
Jangan sentuh apapun!
Apa artinya "tutup"?
Saya pikir itu ada hubungannya dengan sepatu.
Bisakah kamu membantuku?
Saya perlu memperbaiki tumit.
Saya akan mengadakan pemakaman.
Tentu saja!
Ayolah!
Sekarang Anda bisa melawan monster tersebut
jika muncul di pemakaman.
Apakah Anda memperbaiki sepatu itu dengan paku ajaib?
Mungkin.
Wah!
- Mainkan!
Aku tidak bisa pergi ke pemakaman dengan ini!
Hai semuanya!
Saya pulang dari dokter!
Bersendawa, kenapa ?!
Dan aku bahkan tidak bisa membawamu bersamaku!
Di luar!
Saya terlalu buruk dalam non-kekerasan.
Sayang, dalam mata pelajaran tertentu adalah langkah pertama
untuk terus menjadi master.
Kami berdua sekarang
seperti Billy kecil,
dan kami hanya sementara di
bawah subjek non-kekerasan.
Membosankan.
Saya akan berhenti "buang kotoran popok".
Apa?!
Membantu dengan! Saya butuh obatnya!
Menyembuhkan? Hmm ...
Bagaimana kami dapat membantu?
Saya ingin operasi plastik terlihat lebih baik.
Menjijikkan.
Ya, saya tahu saya cantik,
Tapi saya baru saja membeli baju renang ini,
jadi saya membutuhkan tubuh yang pas.
Siap untuk operasi plastik yang serius?
Berani, panas dan kuat!
Buka? Apa?
Apakah Anda menggunakan paku ajaib lagi?
Saya punya tiga lagi.
Apa yang kalian lakukan padaku ?!
Kami mengubah saudara perempuannya
menjadi seniman bela diri robot!
Terlalu panas, bukan?
Tidak ada yang mengira ini panas!
Ya ampun, dia adalah hal yang indah - aah!
- Jake?
- Bintang?
Saya pikir trik tanpa kekerasan
ini menyakiti orang lain.
Billy akan sangat kecewa.
Tidak jika kita kabur, Finn.
Kami akan pergi ke jalan-jalan
dan harus makan daging sesama manusia, tetapi kami akan bertahan.
Saya hanya ingin duduk dan mengeluh.
Jadi saya akan duduk dan mengeluh dengan Anda.
Terima kasih saudara.
Sama-sama.
Tolong aku!
Bersantai!
Aku akan "membajak" kamu!
Astaga, pria yang sakit itu lagi ?!
Hei monster,
tidak bisakah kamu melakukan pekerjaan yang buruk dengan tertib?
Finn sedih di sini.
Ini bukanlah hal yang buruk!
Ketika mereka menjadi tua,
mereka ingin turun ke lubang!
Bukankah itu kelelawar tua?
- Membantu!
- Baik?!
Lenganku marah?
Oh tidak, tinjuku!
Saya harus memikirkan cara untuk
menyelamatkan wanita tua itu tanpa perlu
pukul wajah pria itu!
Anda ingin turun, bukan ?!
- Salah!
- Whoa!
Saya tidak bisa berpikir lagi.
Dan!
Saya menyelamatkannya dengan kekerasan!
Ada apa denganmu, Nak?
Pahlawan terhebat di dunia memberi tahu saya
untuk membantu orang lain tanpa menggunakan kekerasan,
Dan aku berjanji
tidak akan mengecewakannya.
Tapi aku mengecewakannya.
Omong kosong!
Dia membantu wanita tua yang cantik ini,
dan dia melakukannya dengan kekerasan.
Sebagai pahlawan sejati, dia dilahirkan
untuk meninju monster di moncongnya.
Seperti aku terlahir untuk menjadi wanita tua.
Jangan menyangkal sifat Anda sendiri, kemurahan hati.
Dan jangan dengarkan nasihat orang tua.
Tepat sekali.
Baik!
Wanita tua itu tidak salah!
Tunggu, bukankah dia mengatakan
untuk tidak menuruti nasihat dari orang tua--
Jelas semuanya!
Kembalilah ke gua Billy!
Ya!
Ini dia!
Dan kami punya kabar baik!
Saya tidak -
saya tidak ingin membeli apa pun!
Billy, seorang wanita tua, mengatakan kepada saya bahwa saya
tidak boleh mendengarkan Anda
karena orang tua itu - selain itu,
Saya harus melakukan apa yang dimaksudkan untuk saya,
seperti berkelahi.
Apakah Anda tidak melihat betapa tidak ada gunanya itu.
Anda ingin tahu ada apa dengan wanita tua itu
sekarang?
Ini juga harus terbuka.
Ini dia.
Halo!
Kami menyelamatkannya, Billy.
Saya menyelamatkannya.
Aku menyelamatkannya, Billy.
Aku menyelamatkannya melalui kekerasan,
dan itu bukan hal yang buruk, Billy.
Wanita tua ini masih hidup
berkat ini!
Dan lihat apakah
dia bahagia.
Dia terlalu bersemangat!
Mungkin kau benar.
Rasanya seperti-- Kata
- katamu berputar jauh ke lubuk hatiku.
Ingin bertemu?
Nothung!
Finn dan Jake,
kalian adalah pahlawanku.
Sekarang kalian membuatku takut.
Kami adalah pahlawannya!
Halo.
Aku sayang kamu, Billy!
Keluar dari sini!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪