Rajaku.
Rajaku?
Bangun, suamiku.
Apa?
Panjang umur raja!
Apa yang sedang terjadi?
Mm. Tidak banyak.
Panjang umur raja!
Hah?!
Wuah-wuah-wuah-wuah-wuah...
Hei. Apakah saya mengenal anda?
...wuah-wuah-wuah --
Hei.
Aku tahu orang itu.
Dia tidak tahu
dia sedang bermimpi.
Hah?
Hah?!
Ayolah sayang.
Makan sup Anda.
Hah?
Tunggu. Tunggu tunggu.
Makan sekarang!
Mmm. Mmm. Mmm!
Jenis apa --
Aah!
Bagaimana kita bisa sampai disini?
Uh ...
Aku pandai sup.
Hah?
Kamu!
Anda tidak punya banyak waktu, Pak.
Apa?!
Anda terjebak dalam mimpi,
dan Anda dalam bahaya.
Anda perlu menemukan
cacing ini dan memecahkannya.
Temukan cacingnya?
Tapi ... Anda punya
dia di sana.
Satori!
Hah? Hah?
Hah?
Ayolah.
Jake?
Ohh!
Pfllllll!
Tahan selotip
sampai benar-benar menempel pada kertas.
Seperti ini?
Iya. Tapi sekarang coba
pegang lebih tinggi.
Seperti ini?
Anda membutuhkan lebih banyak selotip.
Gunakan ini.
Sekarang rekatkan bagian bawah.
Untuk siapa ini?
Ini untuk, um ...
Pfllllll!
Ini untukku!
Mainkan ini.
Um ... oke.
Cacing!
Wo-ooo-rm!
Woiiiim!
Cacing!
Temukan!
Aw, man!
Apakah itu benar-benar kamu
Jake?
Ya.
Aku pikir begitu.
Yup.
Saya terjebak dalam mimpi ini,
dan saya tidak bisa bangun.
Saya juga.
Saya baru saja berada di
bagian lain dari mimpi itu dengan
Putri Permen Karet dan
Putri Api.
Mimpi bercumbu?
Bagus!
Apa?!
Tidak, tidak seperti itu.
Hei, saya tidak akan menilai.
Uueeeggghhhhh!
Lady punya dua mulut.
Mm-hmm.
Saya tidak berpikir dia nyata.
Aneh.
Aduh!
Untuk apa itu ?!
Hanya ingin memastikan
bahwa Anda nyata.
Impian kita harus terhubung,
untuk beberapa alasan.
Wah!
Nah, Pep But memberitahuku kita harus
menemukan cacing yang merayap itu
melalui lubang itu
dan hancurkan.
Dalam mimpiku --
Dalam mimpiku, tiba-tiba,
pedang luar biasa yang tak terbayangkan
muncul di depanku,
mampu meledakkan
lubang hingga terbuka.
Kerja!
Saya biasanya memimpikan
hal-hal yang kacau,
seperti hiu yang mencoba
menggigit wajahku.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
Oh! Oh!
Cermat!
Jika Anda memahami pemandangan mimpi
dengan ketakutan bawah sadar Anda,
semuanya
akan hancur berantakan.
Ohhhh.
Mundur,
seperti saya.
Dan kemudian, saya menyusut,
seperti Jake.
Kenapa kamu tahu banyak
tentang mimpi dan semacamnya?
Karena aku banyak tidur.
Oh ya.
Fionna! Kue!
Saya membutuhkan bantuan Anda!
Apa?!
Apa katamu?
Saya benar-benar melakukannya
kali ini.
Mereka lepas,
dan mereka mendatangi kita!
WHO?
Aaaah!
Aah!
Ayah?
Bantu kami!
Mungkin dia tidak benar-benar ...
nyata.
Ayah? Apakah kamu baik-baik saja?
Syal itu
terlihat tidak asing.
Ya.
Pria!
Cacing itu cepat!
Ya, itu gila -
secepat kacang.
Baiklah, mari kita tangkap
dengan ...
Beberapa kaki besar!
Yah, itu agak membosankan
bagiku karena itu milikku
kekuatan normal, Anda tahu?
Kemudian Anda mendapatkan ...
burung-burung!
Ay-yi-yi-yi-yi!
Ingat -
ini hanya mimpi.
Terus mendaki.
Sekarang apa?
Hancurkan.
Pshhh!
Gah!
Jake!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah kamu?
Saya baik-baik saja.
Kita berhasil!
Ya! Ya! Ya!
Hmm.
Apakah itu - apakah
cermin itu selalu seperti itu?
Saya cukup yakin
ini tidak normal.
Nah. Tidak apa-apa.
Aah!
Jake?
Saya pikir kami
masih bermimpi.
Nah, itu hanya sisa mimpi.
Lupakan saja.
Anda pasti tahu
banyak tentang mimpi.
Hmm.
Anda mencubit saya sebelumnya,
tetapi saya tidak pernah mencubit Anda.
Semuanya normal.
Itu masih mimpi.
Hmm.
Hah?!
Hai teman-teman.
Hyah!
Ha ha.
Mengapa Anda merusak pemandangan impian
saya ?!
Dengar,
jangan khawatir tentang itu.
Apa?!
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Aku adalah Raja Cacing.
Saya akan membuat Anda tetap dalam
pemandangan mimpi ini sampai saya mengonsumsinya
semua energi hidup Anda.
Energi hidup saya ?!
Saya menggunakan itu!
Huuaahhh ...
Tunggu.
Ada yang salah.
Saya melewatkan sesuatu.
Tunggu. Ada yang salah.
- Cacing!
...ada yang salah.
Saya melewatkan sesuatu.
- Cacing!
Oh man.
Aku akan terjebak di sini -
selamanya.
Aduh!
Hai teman-teman.
Menjatuhkannya.
Hah?
Ssst!
Jika Anda memahami pemandangan mimpi
dengan ketakutan bawah sadar Anda,
semuanya
akan hancur berantakan.
Hmm?
Oh ya.
Terima kasih, mimpi Jake!
Bersiaplah untuk memakannya!
Wuah-wuah-wuah-wuah-wuah-wuah
wuah-wuah-wuah-wuah-wuah-wuah...
Oke, Finn.
Konsentrat.
Ketakutan terdalam!
Oh, menjijikkan!
Laut.
Aah!
Yah!
Aaah!
Yaah!
Yaaaaaaaaaaah!
Baik.
Oke, itu tidak terlalu buruk.
Aah!
Oh, astaga!
The Lich! Aah!
Hei, kenapa kamu tidak duduk atau
pingsan atau apa?
Tidak pernah!
Permen karet!
Waa-hooo!
Temukan! Mendiamkan!
Saya minum kopi
dengan Lich.
Anda tidak akan mengerti.
Kamu terlalu muda!
Bleahh!
Aaaaaaaaaaaaaaah!
Aah!
Begitu banyak teriakan!
Yaah! Aaah! Aaaah!
Apakah ... cukup ...
destabilisasi?
Saya tidak tahu apa yang
Anda bicarakan.
Saya seorang badut-ning-ning-ning.
Eep!
Nah, begitulah.
Wuah-wuah-wuah-wuah...
Saya tidak merasa begitu baik.
Keluar dari rumah kami, Raja Cacing!
Apa benar-benar
kamu kali ini?
Ya, mans -
Jake yang sebenarnya.
Keren...
Mencubit.
Aduh! Man, ayo!
Saya hanya memeriksa.
Hanya mengecek.