- [Tikus mencicit] - [Penguin berkicau]
- [Semua bersorak] - [Screeches]
♪ Waktu berpetualang ♪ ♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪ ♪ Saatnya berpetualang ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
[Musik video-game diputar]
- [Sighs] - [Speaking Korean]
Ah. Jangan khawatirkan dia.
Sangat bagus untuk bergairah tentang hobi Anda.
[Berbicara bahasa Korea]
Yo, TV!
- Ambilkan aku sebatang coklat! - Baik.
Attaboy!
- Ah! - Halo, anak muda!
- Oh!
- Sike.
Jembatan cokelat yang lezat ... [Grunts]
Ugh! Yeech! Hah?
"Buku harian ini milik BP Private.
Jika Anda masih membaca ini, Anda adalah orang jahat. "
Uh ... Patung keterbatasan.
Dear diary. Wow.
Saya terdengar seperti bola jagung asli. Baiklah.
Dear diary! Ibu akan mencintaimu.
Dia selalu mengoceh tentang aku menghabiskan terlalu banyak waktu
dengan hidungku di buku. Aku ingin tahu apa yang akan aku tulis untukmu.
Saya akan menjadi orang seperti apa
ketika saya sampai di halaman terakhir Anda? Apakah kawat gigi saya akan dilepas?
Apakah saya akan menulis lagu yang tidak terlalu jelek?
Apakah saya akan bertemu dengan pria keren? Saya hampir tidak bisa melihat pria
tanpa pecah menjadi sarang. Hanya satu hari di masa remaja
api penyucian. AKA Kafe sekolah.
Sloppy Joes lagi. Anak laki-laki yang tidak saya ajak bicara
hari ini ... brownieguy ... Apakah mereka mencoba membunuh kita?
Tetap di dalam dan mencoba memotong poniku.
Ibu bilang sepertinya aku bertengkar dengan kura-kura gertakan.
Taffi dan Mochi adalah gadis paling keren di sekolah.
Saat aku memikirkannya, kulitku terasa berkilau.
Mereka bahkan tidak tahu saya ada. Mengapa mereka melakukannya?
Saya bukan siapa-siapa. Kurang dari tidak ada.
- Aku jerawat di pantat ... - Ya ampun, BP
- Rawan drama? - Kerajaan api punya
resmi dibekukan. Justin rockcandy memintaku
- semi formal! - Oh, bola mataku.
[Bergema] Justin. Justin membawaku ke pameran fruktosa.
Justin ingin naik roller coaster.
Berciuman itu menyenangkan dan mudah.
Jika saya tidak berpikir tentang bakteri di ludah yang berkerumun, berkembang biak.
Diary, bisakah kamu menyimpan rahasia?
Justin! Justin! Sarang lebah di myea keluar!
Ibu, aku tidak akan memberitahumu lagi! Bohong, bohong, bohong!
Diary, besok ulang tahunku, tapi aku sedang tidak ingin merayakannya.
Saya merasa ingin berteriak.
Justin ingin bertemu di titik cinta.
Katanya dia ingin memberiku hadiah.
Aku harus memberitahunya ... Aku harus memberitahunya ...
- Aku akan mengatakan padanya! - [Terengah]
Katakan padanya apa ?! Aaaaaah!
[Berbicara bahasa Korea]
Tidak digantung. Menuju sebentar.
Ini dia! Hanya membutuhkan sedikit dorongan dari orang tua itu. [Batuk]
Aku harus memahami pikiran anak ini.
Bermain peran. Meninggal dunia! Meninggal dunia!
[Mendengus] [Suara feminin] Sploosh!
Rahasiaku aman di dasar parit yang menjijikkan ini.
[Suara normal] Oh, oh, BP! Apa yang telah kau lakukan?!
[Suara feminin] Aku muak dengan kebohongan! Sakit, sakit, sakit!
[Suara normal] Sayang! Um ... aku bilang aku minta maaf?
[Suara feminin] Kamu tidak mengenalku! Tidak ada yang mengenal saya! Tinggalkan aku sendiri!
[Terengah]
Aku benci teman ceroboh!
Aaaaaah! [Terengah]
[Batuk] Yuch.
Apa? Taffi?
- Mochi! - Hei, moch '.
Apakah itu bajakan "usil" baru berukuran 7 inci?
- Taffi, Mochi, di bawah sini! - Aku memesannya dari pria ini
- di ruang yang tidak rata. - Apakah ini gila?
- Ini hampir terlalu gila. - Jahat.
[Batuk] [Berdeguk]
- Hai, BP! Ada apa? - Justin?
Bersalah seperti yang dituduhkan. Anda bersemangat untuk ulang tahun Anda, gadis yang berulang tahun?
Jangan lupa tentang "pertemuan" kecil kita saat cinta, ya?
Saya tidak sabar menunggu Anda melihat prezzie Anda.
Anda akan berada di sana, bukan? Tolong katakan ya.
Silahkan! Silahkan! Silahkan! Silahkan! Silahkan!
Aaaaaah!
Bam! Bam! Bam! Nyonya, Anda benar-benar keluar dari permainan Anda! Saya tidak pernah menang di canasta!
[Berbicara bahasa Korea]
Anda bilang Anda menginginkan
anak menghabiskan lebih banyak waktu di luar. Bam ... dia di luar.
- Dia menyukainya! - [Berbicara bahasa Korea]
Jika itu membuat Anda merasa lebih baik, ya.
Tapi saya yakin dia baik-baik saja. Uh oh.
- [Bergumam] - Eh, Nak?
- Bu? - Uh, cukup dekat.
- Keluar dari ruanganku! - TV, apa itu?
- Milik pribadi. - Berikan bukunya.
- Tidaaaaaak! - Buku harian, ya?
Berair. Dan sekarang kamu sudah menjadi
terobsesi dengan hal itu dan telah membingungkan Anda
realitas dengan penjaga buku harian.
Anda selalu terlalu rentan terhadap fantasi.
- Ooh, halaman robek! Misteri! - Dan lihat bagaimana tulisan tangannya
berubah tepat sebelum rip. Ini semua kepiting.
- Aneh, bukan? - Sangat aneh, Nak.
Dia jelas putus asa secara emosional.
Mungkin dia sangat stres, dia mengalami gatal-gatal,
dan mereka menutupi seluruh tubuhnya. Jadi mereka membawanya ke rumah sakit.
Dia berpikir "oh, man, aku masih sangat muda,"
dan betapa hidup ini sangat tidak adil, dan inilah akhirnya.
[Pantau bip]
Tapi itu bukanlah akhir. Dia telah berhasil melewati ...
Kecuali tangannya telah diganti dengan tangan kepiting!
Yang berdampak negatif pada tulisan tangannya.
Ya! Dan, dan, sementara saya pulih, saya
- menolak semua pengunjung. - Tunggu. Anda menolak?
Terutama Justin. Bagaimana dia bisa mencintai seorang gadis dengan tangan kepiting?
Maksudku ... Itu jelas tidak normal.
Justin mengirimiku bunga setiap hari selama seminggu.
Kemudian dua hari sekali.
Kemudian mereka berhenti bersatu.
Pada hari ulang tahunku, aku memutuskan untuk menepati janjiku untuk bertemu
Justin, tangan kepiting atau tanpa tangan kepiting.
Tapi saat aku mencapai titik tiga, Justin sudah ada di sana ... [Terengah]
Bercumbu dengan BFF saya Taffi dan Mochi!
Dia tidak melakukannya! Yah, itu satu teori.
- Apa aku tidak bisa dicintai? - Hei, apakah kamu mengatakan poin cinta?
Di situlah dulu anak-anak pergi berciuman.
Buku harian ini pasti sudah cukup tua.
- [Sniffles] - Kita harus memeriksanya
Ugh. Tempat ini adalah tempat pembuangan sampah.
Mengapa mereka menyebut titik cinta ini?
Karena pohon di sana.
- Ya, itu cukup berat. - Di halaman 42, tertulis Justin
menyembunyikan hadiah di sekitar sini.
- Mungkin di pohon. - Hei, pemikiran yang bagus.
- Bingo! - [Terengah]
[Kotak musik diputar]
Itu begitu indah.
Ya. BP Akan menyukai ini.
Justin pasti sangat terpukul untuk merebutnya kembali.
Mungkin dia pikir dia akan kembali untuk itu suatu hari nanti.
[Sniffles] Kita harus menemukannya, ayah!
[Terisak] Dia tidak pernah tahu betapa berartinya dia baginya. Untuk kita semua!
- [Keduanya menangis] - [Berbicara bahasa Korea]
Anda tahu, Nak, saya yakin saya tahu dari mana kotak musik ini berasal.
Mungkin mereka bisa memberi kita petunjuk.
Oh, ya, ya, ini salah satu milik saya, dari masa "kucing menari" saya.
Apakah Anda ingat siapa yang membelinya?
Oh, ya ampun, rasanya sudah lama sekali.
Saya pasti sudah membuat ratusan kotak sejak itu,
masing-masing mengawinkan suara dan gerakan untuk menceritakan kisah yang unik,
tarian kosmos dalam miniatur.
Baik. Baiklah, kita harus pergi.
- Seorang pria muda membeli ini! - Justin!
- Apa dia tampan? - Oh, sangat.
- Untuk siapa itu dimaksudkan? - Seorang gadis. Betsy.
- [Gasps] BP! - Dia melarikan diri.
Menjadi liar, memisahkan diri dari dunia, bersembunyi di dalam gua,
- tidak pernah terlihat lagi. - Whoa!
Tapi, Ayah, mungkin ada ratusan gua di ...
itu yang di pertigaan jalan menuju danau butterscotch!
Kotak itu mengatakan dia melakukan hal-hal aneh pada mayat di sana.
- Itu dia! - [Terengah-engah]
Menurutmu mengapa Betsy kabur, ayah?
Sulit untuk dikatakan. Beberapa orang tidak bisa menghadapi masalah mereka.
Tapi, TV, bersembunyi tidak akan menyelesaikan apapun.
- Lihat! - Momen yang bisa diajarkan.
Betsy? Betsy?
Aaaaah! Betsy.
Oh, gumpalan saya. Kami terlambat!
Dia terlalu bagus di dunia yang kejam ini.
- Itu model. - Hah?
Itu plastik. "Heeyyy."
Hei, lihat ini! Sebuah surat.
- Mungkin sebaiknya kita tidak membaca ini. - Ya kita harus.
Justin terkasih, saya tidak yakin Anda akan pernah membaca surat ini.
Mungkin aku menulis ini lebih untuk diriku sendiri.
Anda tahu ketika Anda masih kecil dan masa depan terasa sangat jauh?
Anda tidak tahu seperti apa. Anda hanya berharap Anda akan memiliki sesuatu
tahu saat itu. Anda akan tahu persis bagaimana harus bertindak dan merasakan.
Anda akan mengalahkan semua ketakutan Anda.
Dan Anda tidak akan pernah merasa bodoh atau tidak nyaman.
Anda tidak memikirkan bagaimana sebenarnya Anda akan sampai di sana.
Bagian tengah, antara sekarang dan nanti ... Bagian tengah payah!
Itulah mengapa saya berpisah, saya kira ... Oke, jadi keluarlah dari anak remaja Anda
tahun-tahun di dalam gua cukup dramatis.
Tapi tahukah Anda berapa banyak pembacaan yang Anda lakukan di dalam gua?
Saya bahkan menemukan obat untuk tangan kepiting saya!
Oh, Justin, kuharap kau tidak terlalu kesal, dan kuharap tidak
menghabiskan terlalu banyak uang untuk hadiah ulang tahun itu.
Itu tidak akan berhasil di antara kita.
Anda agak lengket. Hormat kami, suster Betsy poundcake.
Poundcake perawat!
- Aku mendapat suntikannya, dokter. - Aku tidak akan berhasil! Gah!
Kamu akan hidup.
Cara untuk mengendalikan situasi, perawat.
Simpan untuk pasca-operasi, dok.
Wow. BP adalah perawat poundcake.
- Dia ternyata baik-baik saja. - Tapi bagaimana dengan halaman yang robek?
Oh, saya melihat mereka di kabin. Itu hanya banyak hal jahat tentang Justin.
Hei, pria itu pasti sangat sedih, ya?
Hei, kamu ingin mencari dia?
Tidak.