[MOUSE SQUEAKS]
[PENGUIN CHIRP]
[SEMUA BERTERIAK]
[SCREECHES]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Jadi, melalui eksperimen saya dengan cloud seeding,
Saya telah menemukan ...
kembang api cair.
[FIREWORKS WHISTLING]
Itu sangat keren, PB!
Ah, terima kasih, anak anjing-
Bukankah itu keren, Finn?
[GULPS STAMMERS]
[GIGGLES]
Uh ... Finn, tidak.
Ayo, Finn. Jangan aneh.
[KERUSAKAN GEMUDI]
Lihat, sampai ketemu nanti.
[RUMPUT GEMUDI]
KEDUA: Ohh!
Ini mereda.
Hei, Finn, ayo. Ayo lakukan sesuatu.
[SIGHS]
Beemo, mainkan game.
[PEMUTARAN MUSIK VIDEO-GAME]
♪ Aku tidak bisa terus menekan ini lebih dalam ♪
♪ Mengapa saya terus mencoba jika saya tidak bisa menjaganya? ♪
♪ Setiap gerakan yang aku lakukan hanyalah kesalahan lain ♪
♪ Aku ingin tahu apa yang dibutuhkan,
karena rasanya ada lubang di dalam tubuhku ♪
♪ Seperti ada lubang di dalam hatiku ♪
♪ Sepertinya perasaan ini akan menghabisiku ♪
♪ Jika aku terus menunggu hal ini dimulai ♪
♪ Oh, aku merasa seperti terperangkap di dalam hati ♪
♪ Ini seperti aku terjebak di dalam ♪
♪ Ini seperti aku terjebak insi-iiiiiii-de ♪
[SIGHS]
Oh, Finn.
Paman Jake harus mencarikan kekasih baru untukmu.
Finn, aku akan keluar sebentar ...
berjalan di hutan.
[GRAN]
Beemo, jagalah dia dengan mata kameramu.
Jika ada yang mencoba menyakiti Finn, aku akan membunuh mereka!
Oke bagus.
♪ Harus menemukan madu untuk rumahku ♪
♪ Seorang bayi untuk temanku ♪
[SEBAGAI BARRY WHITE] ♪ Seorang wanita untuk anakku ♪
[SUARA JARAK] Aaaaaaaaaaaaaaaah!
[NORMAL VOICE] Perempuan!
PEREMPUAN: Aaaaaaaaaaaah!
Aku akan menyelamatkanmu, Putri Washtub!
Aah!
[GRUNTS]
Kamu aman sekarang, nona ...
Api?!
Ya, ini aku.
Betcha mengira itu dame,
karena jeritan anak perempuan saya.
Saya memang berpikir begitu.
Ha ha. Terima kasih, saudara.
Hei, kamu cukup cocok, Flambe.
Apakah Anda tahu ada putri seusia Finn?
Oh, ya, aku hanya tahu roknya, dan dia sangat seksi.
JAKE: Dia dari Fire Kingdom?
Pikir saya akan mati jika saya masuk ke sana.
Heh. Oh ya.
[INCANTING]
[JAM SIBUK]
Aduh!
Di sana - saya melemparkan "perisai api" pada Anda.
Juga, saya meludahi Anda.
[GROWLS]
Beemo-cam aktif.
Goldurn Anda, saluran air mata!
[DENGKUR]
Ugh. Bertahanlah, sobat.
[Terengah-engah]
[PEMUTARAN MUSIK ANGELIC]
Uh, yo! Apa yang terjadi?
Saya Jake - Jake the do- Ohhhhh!
Bung, kau harus berpura-pura seperti darah bangsawan.
Coulda memberitahuku itu lebih cepat.
[Terkekeh] Ya.
JAKE: Selamat pagi, Yang Mulia!
Saya Sir Jake, Baron of the Grasslands.
Hmm.
Apa yang Anda cari?
Berbicara!
Uh ... uh ...
Saya datang sebagai utusan Pangeran Finn.
Seorang pangeran?
[CROWD MURMURS EXCITEDLY]
Ya, dan dia seumuran dengan putrimu.
Hmm?
Kata-kata yang berani, tapi ketahuilah bahwa putriku adalah permata langka.
Dia tidak bisa dirayu oleh sembarang pangeran ragamuffin.
SEBUAH...
Oh!
Pangeran Finn ... luar biasa!
Pangeran yang luar biasa! Itu yang terbaik!
Diam, ibuku yang meleleh.
Kami bingung.
Jika Anda seorang baron sejati, di mana hadiah Anda?
Ini praktik umum di antara pejabat yang berkunjung.
Ya, hadiahnya - dimana hadiahnya?
Anda meledakkannya, bromida.
Hadiah?
Baginda, Pangeran Finn mengirim ... uh, tiga hadiah!
Apa?!
Hmm.
Tiga lebih dari satu.
Tiga hadiah yang banyak. Saya ingin tiga hadiah.
Ooh!
Hadiah pertama adalah,
satu satu satu...
botol air ini!
Teriakan!
[LAUGHS GOOFILY]
Ohhhhhhhhhhhhhhhhh!
[Terengah-engah]
Pangeran Finn telah mengalahkan pelawakku!
Mengapa?!
Aku benci pelawakku.
Uh ... Pangeran Finn membencinya juga.
Hmm!
Untuk hadiah kedua Anda,
a ... uh ... hmm ...
[MUSIK RINGAN BERMAIN]
Oh!
Sebuah serenade!
Finn itu menulis ... untuk nyonya.
Ohhhh!
♪ Oh, Putri Api ♪
♪ Aku pikir kamu keren ♪
♪ Aku sangat ingin menciummu ♪
♪ tepat di depan ayahmu ♪
♪ karena menurutku kau hebat ♪
♪ Aku ingin menjadi pasanganmu ♪
♪ atau mungkin berkencan ♪
♪ Karena rasanya ada api di dalam tubuhku ♪
♪ seperti ada api di dalam hatiku ♪
♪ Sepertinya api ini akan memakanku ♪
♪ jika aku terus menunggu hal ini dimulai ♪
♪ Oh, aku merasa seperti hangat di dalam ♪
♪ Aku merasa hangat di dalam ♪
♪ Aku merasa hangat insi-iiiiiiii-de ♪
[SIGHS]
"Api di dalam tubuhku" ?!
Saya muak
Beri aku hadiah ketiga yang mengerikan
dan segera berangkat!
Ah, Finn.
Maaf, bro.
[SOBBING]
Beemo, pergi!
BEEMO: Whoop.
Bebek, bebek, bebek ...
angsa!
TEMUKAN: Aaaaaaah!
Apakah itu dia?
Dia terlihat buruk!
Kenapa dia tidak disini?
Mengapa dia mengirim badutnya?
Pergi sekarang, badut, karena kamu telah gagal!
Tidak, tunggu!
Uh ... um ...
Pangeran Finn ada di sini!
Dia ri-ii-ight ... di sini!
[HIGH-PITCHED] Salam, Flame King.
Hadiah terakhir saya adalah hal favorit Anda di dunia.
Seekor beruang koala?
Uh ... ya!
[GRUNTS]
[SUARA DALAM] Eucalyptus!
Eucalyptus!
Saya tidak suka koala lagi.
Pergi!
[SNIFFLES]
Bung, jangan menangis!
Tidak bisa menahannya. Saya jatuh cinta dengan Bubblegum!
Dia terlalu tua untukmu.
- Saya tidak peduli! - Ayolah.
Flame Princess sepertinya menyukaimu.
- Tidak tidak Tidak! Hanya Bubblegum!
[CHOMPS]
Aduh! Temukan?
[STRAINED] Temukan! Temukan!
Finn, hentikan! [CHOKING]
[GRUNTS]
Fi-iii-nn!
[Terengah-engah]
- KING: Luar biasa! - Hah?
Anda memang telah membuktikan diri.
Setiap pangeran yang cukup kejam untuk membunuh badutnya sendiri
akan menjadi pacar yang luar biasa ...
Ya!
... untuk putri jahatku!
Apa?!
Dia adalah kekuatan penghancur yang tak terhentikan.
Ahhhhh!
Tidak ada orang gila sepertimu yang tidak bisa menangani.
Selamat!
Aku sangat bahagia.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda, Pangeran.
Anda adalah pangeran saya.
Itu sangat manis!
- Dia tampak normal. - Ya, dia tampak normal.
Berhenti berbisik!
Hei! Jadi dari sanalah saya berasal.
Anda tahu, setelah dipikir-pikir, kami ...
tidak benar-benar tipe eter masing-masing.
Kami ... apa?
Aku merubah pikiranku. Aku tidak suka kamu
Kamu ... apa ?!
Uh, tidak!
Selamat tinggal, Flame!
Finn! Aku benar-benar kacau!
[JATUH]
Finn, sobat, kamu harus membantuku!
Saya membuat kesalahan!
[FLAMES CRACKLING]
Aaaaaah!
Siapa yang menyalakan api itu ?!
Aku akan membunuhmu!
[KERONCONGAN]
[GRUNTS]
Roket permen karet!
Jangan sentuh barangnya!
[FIREWORKS WHISTLING]
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
[MOANS]
Itu seorang gadis!
[GRUNTS]
Kamu!
Ada apa denganku, ya ?! Anda tidak menyukai saya ?!
Aku suka kamu!
Apa yang salah denganmu?!
Jangan pernah main-main denganku lagi!
Siapa itu?
Putri Kerajaan Api.
Bung ...
Saya pikir saya naksir.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ ke tebing di bawah pohon ♪