[Tikus mencicit]
[Penguins chirp]
[Semua bersorak]
[Screeches]
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Sinkronisasi dan koreksi oleh brayanatsix www.addic7ed.com
[Bersenandung]
Boop. Benar, Gunther.
Teruskan.
[Kicauan]
Oh-ho-ho, Gunther,
tunggu saja ...
[Bergumam]
Baiklah.
Kita mulai.
[Wolf-whistles] Itu lampu yang bagus.
[Gasps] Gunther, tidak!
Hah?
[Penguin berkicau]
[Drum bermain, simbal menabrak]
[Ketuk pintu]
Tunggu sebentar!
Aku datang.
Kehidupan memberi Magus!
Saya mendapat telegraf Anda mengundang saya untuk datang
dan berbagi beberapa badai salju, gaya saudara terbaik!
Saya membawa payung kecil!
Saya agak terkejut Anda mengundang saya.
Saya pikir Abracadaniel adalah teman terbaik Anda.
Pfft!
Oh, aku sudah selesai dengan pria itu.
Dia terus mencoba menganalisis saya!
Ayolah! Izinkan saya memberi Anda tur nikel.
Ini adalah kulit bak mandi saya.
Zona "tidak ada timbunan lemak".
Ini kantornya.
Oh, hei!
Dan ingatlah saat Anda menyentuh
buku itu dan, uh, menghidupkannya?
Ya.
Ha ha!
Aah!
Ini kamarnya.
Keluarkan pulpenmu!
Tulislah dalam diriku!
Isi halaman saya!
Yeee.
Mm? [Mengendus]
Bau harum apa itu?
Oh. Bahwa?
Saya memanggang babi spesial saya dalam selimut ...
Di sini, di dapur saya yang gelap.
Sekarang, di mana sarung tangan oven dang ol?
Pasti ada di sekitar sini.
Ya ampun!
Lihat dengan siapa aku berbicara ...
Tuan Oven Mitt di sini!
Hei, ini ide yang bagus.
Anda harus melepas sarung tangan itu!
[Terkekeh]
Whoo!
Saya tidak ingin secara tidak sengaja menghidupkan apa pun di
rumah orang asing ... Dengan tangan ajaibku.
Ayo, babi sedang terbakar!
Ini akan menghancurkan tempat nongkrong Wizz Blizz kita.
Jadilah seorang bro, bro.
Mm ...
Nah, jika itu tentang menjadi seorang bro ...
[Terkekeh]
Ini dia, sayang.
Hei, aku baru ingat lampu ovennya padam.
Jadilah saudara dan nyalakan lampu itu ... Di sana.
Maksudmu lampu yang satu ini di tengah dapur?
Benar.
Baik.
Ya, sentuhlah.
Oh, ups!
Saya hampir melakukan hal yang tidak ingin saya lakukan.
Oh, topi kentut!
Hmm...
Kehidupan memberi Magus, hati-hati di belakang Anda!
Yaah!
Oh tidak! Kehidupan yang tidak disengaja!
Hah?
Anda menggunakan saya!
Anda sama sekali tidak ingin minum Wizz Blizz!
Ya, saya memang menggunakan Anda!
Tapi untuk apa?
Untuk apa aku menggunakanmu?
[Tertawa]
Oh, lampuku.
Pelitaku yang indah selama bertahun-tahun!
Bicaralah padaku ...
Halo?
Halo...
Seorang wanita ?!
Bonus tak terduga!
Ya, seseorang tidak sepenuhnya ditentukan oleh jenis kelamin atau gender mereka.
Saya belum menemukan siapa saya sebenarnya.
Saya memiliki kebebasan, tidak lagi terikat oleh batasan kabel saya,
kebebasan untuk membentuk realitas saya dan, pada gilirannya, dibentuk olehnya.
[Tertawa]
Anda berbicara lucu.
Seperti buku. Oh, humor.
Humor adalah bentuk kecerdasan tertinggi.
Ini sesuatu yang lucu.
[Suara kentut]
Kedengarannya seperti pantat!
Hmm.
Selamat tinggal.
Saya tidak akan bertahan untuk digunakan dan dibuang.
Ah, Magus, aku tidak pernah punya cukup teman.
Betulkah?
Ha haaaa! Ha ha ha!
Lebih banyak teman!
Iya. Iya!
Akhirnya.
Berkumpullah dan manjakan aku dengan kasih sayang!
Hei, kita hidup sekarang.
Kamu hidup?
Wah! Saya juga!
[Percakapan tidak jelas]
Apa?
Tentu, kita semua merasa hidup sekarang,
tapi bagaimana kita tahu itu belum semuanya,
Anda tahu, hanya ilusi?
Maksudku, aku bisa menjangkau dan menyentuhmu, tapi itu semua adil
sinyal ke otak, mudah dibuat ulang dengan teknologi yang tepat.
Kamu tahu apa maksudku?
[Suara kentut]
[Suara kentut berlanjut]
[Mendesah]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa dengan para kutu buku ini?
Mereka tidak menyukai jus saya.
Mungkin mereka tidak menghargai jenis humor Anda.
Mungkin Anda bisa mencoba dan mempelajari apa yang mereka minati.
Baca sedikit ...
Uh huh.
Ugh. Membaca membuat otak saya keruh.
Saya yakin Anda akan memiliki sesuatu yang berwawasan untuk dikatakan tentang itu, ya?
[Menguap]
[Mendengkur, bergumam] Eh?
[Percakapan tidak jelas, musik lembut dimainkan]
Ya, ya, ya, ya, tapi tidak. Mendengarkan.
[Sips]
Menonton ini.
Melalui tindakan penciptaan yang sederhana ...
Apakah saya telah menjadi cerminan pencipta saya sendiri?
Jika saya boleh menyela ...
Aristoteles pernah berkata, "alam membenci kekosongan."
Lalu mengapa saya sangat suka melakukan ini?
[Suara kentut]
Serius, seseorang menjelaskannya padaku.
Permisi.
Aku harus mundur diam-diam sekarang.
Dan aku ... Aku butuh isi ulang.
Ayo, sayang.
Apa, apa aku membosankan kalian ?!
Orang tua itu tidur sebentar, ya?
Anda tidak begitu sempurna!
Simon, saya tahu Anda sedang berurusan dengan banyak karma yang belum terselesaikan,
tapi itu bukan alasan untuk menyerang.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Anda menangis di malam hari.
Kami semua mendengarmu menangis ...
Menjadi popok bayi ...
- Sangat menyedihkan, kawan. - Oh, ayolah.
Hentikan clownin '.
Anda menyimpannya di laci bawah saya.
[Grunts]
Ugh, itu terkunci.
Wah!
Seseorang mengatakan sesuatu tentang kunci?
Tidak!
Ya! Masuk ke sini, bro!
[Kunci klik]
[Semua bergumam]
Ini adalah kebenaranmu, Simon.
Hei, hei, berikan itu padaku!
Kami tahu semua tentang hal-hal aneh Anda,
seperti bagaimana Anda menggunakan susu penguin sebagai pelembab.
Ini membantu menjaga kulit saya tetap dingin dan lembap.
Dia perlu mendengar kebenaran yang lebih menghancurkan.
Suatu kali Anda memiliki makanan yang menempel di janggut Anda selama dua minggu.
Seperti burrito utuh.
[Stammering]
Gunther, sobat lama, kau harus membelaku di sini!
Baik! Saya mengerti! Aku seorang dang ding-dong, oke ?!
[Sighs] Permisi, teman. Raja Es?
Tidak. Pergi.
Hanya boneka di sudut ini.
Lihat, saya mengerti. Kami furnitur yang brilian, dan itu sulit untuk diikuti.
Mungkin Anda bisa menyesuaikan diri dengan lebih menjadi pendengar.
Anda bisa menjadi pria pendiam yang keren ... pria pendiam yang hanya mendengarkan.
Kamu tahu apa maksudku?
Anda tahu apa yang saya maksud, bukan?
Ya. Lihat?
Anda mengerti maksud saya!
Ice King sangat pintar!
Tidaaaaak!
Berhenti berbicara!
Saya tidak suka ini!
Anda memesan penjilat!
Aku membuatmu menjadi saudaraku!
Berat diatur, kita akan menabrak kamar PB bersama dan
tunjukkan padanya bagaimana kau membuatku tercabik!
Microwave, kita akan memanaskan bologna dengan sandwich roti putih!
Lemari laci, Anda akan menjadi pelatih improvisasi saya!
Iya...
Dan?
Ya dan...
Anda, lampu!
Saya sangat bersemangat untuk menjadi teman saya!
Tapi kemudian Anda harus pergi dan menggunakan kata-kata yang belum pernah saya dengar sebelumnya ...
kata-kata yang membingungkan dan membuatku kesal!
Sekarang saya punya kata-kata yang menjengkelkan untuk Anda!
Keluar! Keluar!
Aku menendang kalian semua!
Tidak secepat itu, Raja Es.
Kami sudah berada di tempat ini selama Anda.
Kami memiliki hak yang sama untuk tinggal.
Itu nyata.
Apa?
Hei. Kami melebihi jumlah Simon.
Mengapa kita tidak memilih dia saja?
Ya!
Oh sayang.
Saya mendapat suara Anda di sini!
Yoink! [Tertawa]
Hei!
Aku buka!
Hyup!
[Kunci klik]
Apakah kamu tidak melihat?
Mahkota hanyalah salah satu dari banyak gantung Anda.
Anda harus membalik skripnya, man.
Itu bisa menakutkan, saya tahu.
Tidak apa-apa jika Anda perlu menangisi ini.
T-tidak.
Menangislah, Simon, menangislah!
Kutu buku...
Kami tidak menyukaimu, tapi kami di sini untukmu!
Tidaaaaaaaak!
[Dengkur]
Aha!
Simon, kau bodoh.
Kami akan membantumu!
Tidaaaaaaak!
Oh, Raja Es ...
Untuk secara egois menciptakan kehidupan, lalu menghancurkannya ...
Tidak ada nasib yang lebih kejam.
Saya mencoba untuk menjadi teman Anda, tetapi kalian tidak menginginkan saya,
bahkan tidak memberi saya kesempatan.
Itu kejam.
Aku tidak pernah sekejam itu pada siapapun.
Welp, keluar ya pergi.
Tidak!
Bisakah saya keluar dari ini sekarang?
- Ini untuk Wizz Blizz. - [Tertawa] Ya!
Tulislah dalam diriku!
Anda tahu, ketika Anda mengundang saya, saya pikir itu sebagai teman.
Apa pendapatmu tentang aku menjadi sahabat barumu?
Nyata!
Hmm.
Tidak pernah terpikir olehnya.
Dan...?
Nah. No.
Tapi aku suka orang ini.
Dia benar-benar bodoh.
Mari kita berdua berteman dengannya.
Tulislah dalam diriku!
Baik.