Putri Donkin!
Oke oke.
Bagaimana kalau saya memberi Anda
topi koboi besar ?
Lalu apakah Anda akan membiarkan
para sandera pergi?
Tidak! Tidak!
Jangan main-main denganku,
Putri!
Saya ingin mahkota itu!
Tidak ada mahkota, tidak ada sandera!
Jelas,
itu akan menjadi masalah
karena akulah sang putri,
dan aku membutuhkan mahkotaku.
Begitu...
Tidak, Putri!
Anda masalah -
Tuan putri bermasalah!
Beri aku mahkota itu!
Kenapa dia menginginkan mahkotamu
, Putri?
Ya. Apa daging sapinya?
Saya tidak tahu, teman-teman.
Dia gila.
Dia tidak memberiku pilihan.
Saya mengirim penjaga pisang.
Ini akan menjadi
gila-jahat.
Halo.
Kapten Penjaga Pisang?
Tunggu sebentar, Putri.
Mengapa aku dan Finn tidak
menyelinap ke sana dalam penyamaran
dan menetralkan ancaman
gaya mata-mata kuno?
Hmm...
Oke, tapi jika kalian tidak
keluar dari sana pada pukul 4:00,
Saya mengirim penjaga.
Baik. Saya berpikir saya bisa
berpakaian seperti tukang pos!
Ya! Ya!
Dan saya bisa memakai pakaian serba hitam!
Dan saya bisa seperti,
Anda tahu,
seperti ... bayanganmu!
Hmm ... Saya tidak bisa
melihat itu berhasil.
Ya, bayangan itu
mungkin mendorongnya.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Bagian itu baik-baik saja.
Saya berbicara tentang Anda
berdandan seperti tukang pos.
Apa?!
Tapi saya selalu ingin menjadi tukang pos!
Nah, Anda tidak
terlihat seperti tukang pos.
Anda terlihat seperti susu / nan.
Mari kita
berikan Anda pakaian pengantar susu yang tepat .
Hmm ... Kamu siap?
Ya! Mari kita hancurkan!
Halo!
Halo?!
Kamu siapa
Aku akan menghancurkan wajahmu!
Uh, tukang susu, Pak.
Saya membawa susu ...
untuk para sandera, Pak.
Hah? Oh.
Saya pikir mungkin Anda adalah
seorang mata-mata atau sesuatu.
Lanjutkan.
Beri semua orang susu,
lalu keluarkan matematika dari sini!
Ya pak.
- Susu, Pak?
- Terima kasih.
- Susu?
Susu?
Ssst! Bersiaplah, Jake.
Saat kita sampai pada kue,
Anda melempar susu ke wajahnya
dan berteriak,
"Kotak Jus Panas Alvin.
Kotak Jus Panas Alvin. "
Dia akan sangat bingung.
Dan saat itulah kita menangkapnya
dan mengikatnya dengan gaya.
Masuklah, Cookie. Ini Chipper. Lebih.
Silakan, Chipper. Lebih.
Aku terlalu pendek untuk mengunci pintu belakang. Lebih.
Pegang erat, Chipper.
Chipler sedang dalam perjalanan.
- Kamu mengerti, Chipler?
- Setuju.
Kamu dengar itu?
Ya. Perubahan rencana.
Aku akan mengurus keripik itu.
Anda membuat cookie tetap terganggu.
Ya, saya bisa melakukan itu.
Oke, luar biasa.
Susu? Susu?
Susu?
Apa?
Oh. Lihat.
Anda mungkin harus berpisah, sobat.
Hal-hal akan menjadi sangat
kacau di sini.
Oh. Tentu.
Maaf teman.
Saya hanya mencoba
untuk menjauh dari itu
Putri Bubblegum busuk
untuk sementara, kamu tahu?
Bukankah dia yang terburuk?
Tunggu, kamu juga benci
Putri Bubblegum '?
Keluar dari sini!
Oh, ya, bung!
Dia yang terburuk -
duduk di luar sana semua aman dan nyaman
sementara aku mempertaruhkan hidupku untuk
berputar-putar di sini
dengan kostum tukang susu yang bodoh.
Tunggu, kostum?
Oh. Um ...
Maksudku, rasanya seperti
kostum.
Karena aku sangat ingin menjadi
tukang pos, paham?
Tapi tuan putri membuatku menjadi
pengantar susu.
Nak, aku mendengarmu, saudara.
Kue kering? Kau disana? Lebih.
Ya.
Silakan, Chipolina. Lebih.
Saya baru saja melihat lampu menyala di ruang stok.
Mungkin tidak ada.
Saya akan mengeceknya. Lebih.
Baik. Lebih.
Hmm...
Sepertinya alarm palsu, Cookie.
Itu hanya
lampu malam Baby Snuggleghost untuk anak-anak .
Hes-yang
Kotak Jus Panas Alvin!
Jus Panas Alvin ...
Jadi, bagaimana ceritamu, bung?
Bagaimana dia mencoret-coret Anda?
Saya hanyalah seorang anak kecil, bung -
hanya seorang anak kecil
ketika saya dicoret-coret.
Saya adalah orang baru
di panti asuhan permen.
Mereka memanggil saya Baby Snaps.
Saya mencoba berteman
dengan anak-anak lain.
Ayolah teman-teman!
Mari berdansa!
Mereka selalu
terlalu tertekan untuk bermain.
Tidak tidak.
Kami terlalu tertekan.
Hal-hal berjalan seperti itu untuk sementara waktu,
lalu suatu hari ...
Dia muncul.
Semuanya berbeda.
... sorakan menggelegar,
sebagai Baby Whoozlefut ...
Semuanya -
lebih baik dengan keberadaannya.
Dan sesuatu di dalam diriku berubah
hari itu juga.
Dan kemudian, dia memberi tahu saya bahwa saya
bisa menjadi apa pun yang saya inginkan.
Apa pun yang diinginkan hati manismu!
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin
menjadi seorang putri seperti dia,
jadi saya bisa membuat
semua anak bahagia.
Saya ingin menjadi seorang putri, seperti Anda!
Dan dia tertawa di depan wajahku!
Itu benar-benar membuatku kacau.
Sialan, bung!
Itu buruk!
Itu sangat buruk.
Dengar, aku -
Dia berbohong padaku!
Ya, tapi mungkin dia tidak menyadarinya
seberapa besar artinya bagi Anda.
Tidak, dia hanya ingin memonopoli semua
putri untuk dirinya sendiri!
Semua chip, laporkan!
Saatnya untuk menjadi nyata!
Lebih.
Keripik? Keripik?
Keripik?!
Dimana keripik saya ?!
Chipolina! Chipler!
Chipton! Gembira?!
Apakah ada orang di sana?!
Chipface ?!
Sesuatu terjadi pada chip saya!
Aaaah!
Aku akan keluar, kawan ...
dan ambil mahkota itu!
- Whoa, whoa. Tunggu.
Tidak harus seperti ini!
Anda tidak membutuhkan mahkota itu!
Anda bisa memulai kembali, man.
Anda bisa memulai kerajaan baru - kerajaan
Anda sendiri,
dimana setiap orang bisa menjadi
apapun yang mereka inginkan.
Saya bisa menjadi tukang pos, dan Anda -
kamu bisa menjadi sang putri.
- Kerajaan saya sendiri?
- Ya bung.
Aku ... aku suka itu.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu saja, Putri.
Aku akan mengeluarkan kita dari sini.
Hei! Hei!
Saya keluar!
Apa?
Jake!
Jake, apa yang terjadi?
Dimana Finn?
Dimana para sandera?
Jangan khawatir, Putri.
Tidak apa-apa sekarang.
Putri Cookie akan pergi.
Anda baru saja memberinya
kuda untuk melarikan diri,
dan dia akan pergi.
Baik.
Dan kemudian Anda dan Finn
memburunya
dan menempatkannya di penjara bawah tanah.
Tidak, tunggu. Dia bilang
dia akan pergi selamanya.
Tidak bisakah kita membiarkan dia pergi?
Tidak. Kue itu adalah ancaman.
Setelah para sandera aman,
Cookie masuk ke ruang bawah tanah saya ...
di penjara bawah tanah saya untuk hidupnya.
Oh Boy!
Lihat itu!
Sial!
Oke, baiklah, dia milikmu sepenuhnya.
Martabat panas!
Ah-ah-ah. Astaga, kuda
itu tidak bagus.
Itu kuda jebakan!
- Apa yang akan kita lakukan?!
Tidak apa-apa.
Saya Jake.
JJJ-Jingo-Jango!
Wah! Ha ha!
Anda ajaib!
Ya!
Yee-hoo!
Setelah mereka!
Kami benar-benar melakukannya!
Jake! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Apa yang terjadi dengan rencananya?
Rencana baru. Aku akan
membantu Putri Cookie kabur.
Apa?!
Tapi - tapi dia kriminal.
Tidak ada laki-laki.
Putri Cookie orang yang baik.
Dia baru saja mendapat perlakuan buruk.
Dia hanya berusaha menjadi apa
mengikuti bagaimana mimpinya
membuatmu ingin menjadi, kawan .
Apaaaa?!
Anda baik bersama kami
atau melawan kami.
Um ...
melawan?
Aah! Ohh!
Pegang erat-erat, Cookie!
Aku akan melompati jurang!
Tidak, Jake.
Hentikan kudanya.
Saya bisa melakukannya!
Ohh! Aah!
Putri Cookie!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah selesai, Jake.
Tidak!
Semuanya akan baik-baik saja!
Aku tidak akan membiarkan mereka
menempatkanmu di penjara bawah tanah!
Biarkan saya berbicara dengan mereka!
Tidak, Jake.
Terima kasih atas bantuannya, tapi
sudah terlambat untukku.
Aku tidak akan pernah menjadi seorang putri.
Setidaknya untuk sesaat,
Anda membantu saya merasa seperti seorang putri.
Itu sangat indah.
Terima kasih, Jake.
Hati-hati, Putri!
Anda tahu apa -
itu lucu,
tapi Anda seperti mengingatkan saya
pada tukang pos yang dulu saya kenal.
Saya lakukan?
Ya.
Putri!
Saya sangat senang!
Ksatria ke E5.
Dimana Foto Bayi?
Permisi, Yang Mulia?
Jake!
Oh, hei.
Saksikan berikut ini.
Pengiriman khusus
dari Kerajaan Rumput.
Dia seorang putri?
- Saya tidak tahu.
- Royalti!
Ahh!