Jadi ... jika di situlah kami memulai
dan ini airnya
dan di sinilah manusia berada,
maka kita harus dekat ...
sini.
Oh tidak! Tangan Giant Finn lurus ke depan!
Jake!
Itu bukan cara Anda menavigasi.
Ya aku tahu.
Tapi apa yang kamu harapkan?
Saya takut laut untuk, seperti, selamanya.
Bersantai. Saya anjing laut biasa.
Hanya mengukur sudut matahari
menggunakan sextant saku saya ...
lalu lakukan beberapa kalkulasi super rumit ...
dan beberapa perencanaan.
Dan, voila! Kami mendapat kursus ...
Langsung melalui Laut Kematian yang Pasti.
Susan, kita punya kursus!
Whoo!
Susan merasa hidup.
Ahh!
Mm.
Keren.
El-le-fly, el-le-fly, muncul dari kepompong
Flyyyy
Some one!
Hewan yang megah dalam kesulitan!
Ayo pergi! Ayo pergi! Belok kiri!
Itu akan membawa kita keluar jalur.
Uh, membantu orang lebih dulu.
Kami tidak menyukaimu!
Anda membuat kami tidak nyaman!
Menurut Susan, ini bukan ide yang bagus.
Apa?! Ya, Susan.
Bagaimana jika orang-orang itu perlu membunuh kadal untuk memberi makan bayi?
Ya, kawan, maka akan seperti itu
Anda adalah pembunuh bayi.
Jadi, terserah Finn
untuk menghentikan kapal itu sendirian.
Ketapel aku, Jake.
Kadal laut membuat sihir badai yang menakutkan.
Kami akan mati!
Kami pantas mendapatkannya.
Lihat? Bukan ide yang bagus.
Halo! Yoo-hoo!
Hai.
Saya hanya ingin meminta maaf tentang kapal Anda.
Saya hanya mencoba untuk menyingkirkan orang-orang aneh itu.
Maaf.
Ngomong-ngomong, nama saya Whipple.
Um, aku Finn manusia.
Susan.
Dan aku anak nakal, Jake.
Apakah mereka mengincar kulitmu yang berkilau dan berkilau, Whipple?
Tidak, mereka bilang aku menyebalkan.
Apa?
Itu sangat jahat.
Saya tidak tahu apa itu.
Maksud saya, saya melihat orang-orang itu setiap saat.
Saya pikir mereka keren.
Uh oh. Aku kehilangan sekstan.
Apakah itu berarti kita tersesat?
Artinya saya tidak dapat menentukan posisi kita saat ini ...
Ooh! Ooh! Biarku lihat!
Anda mencoba untuk sampai ke pulau ini?
Pssh, aku tahu dimana itu. Aku benar-benar bisa membawamu ke sana.
Tanpa instrumen?
Saya punya indra ikan.
Ya baiklah. Boleh juga.
Kadal yang bagus.
Kalian sangat keren!
Anda keren, Tn. Navigator.
Whipple, kamu yang terhebat.
Oke, jadi, tapi inilah bagian yang sangat pintar, oke?
Gadis tupai bangun dan menyadari bahwa dia sendirian.
Bocah tupai tidak pernah ada.
Itu semua hanya mimpi. Keren kan?
Whipple, kamu payah sekali.
Dan saya sedang memikirkan novel berikutnya dalam seri ini
akan berpusat di sekitar kucing yang sudah menikah
yang naksir di luar nikah kera tampan, Stanley.
Atau mungkin Stanley terlalu dekat dengan "Dan Lee".
Itu dari skenario saya tentang pasangan penyu yang seksi
yang melakukan perjalanan darat lintas negara sebagai upaya terakhir
untuk menyelamatkan pernikahan mereka.
Tapi kemudian, mereka mengetahui bahwa mereka sebenarnya akan menipu.
Bagaimanapun, saya juga sangat senang dengan buku anak-anak saya.
Ini semacam kisah sedih tentang antropomorfik ini
tempat garam dan merica yang telah menjadi sahabat karib seumur hidup,
tapi Pepper mulai mengembangkan perasaan untuk Salt,
dan pada dasarnya, Salt tidak pernah
mengembalikan mereka dan akhirnya menikah
pria lain, jadi Pepper
mulai menulis cerita untuk mencoba mengalihkan perhatiannya.
Ini semi-otobiografi ...
Bungkuk !!
BMO?! BMO?!
Anda disimpan?
Siapa peduli?! Beri aku penutup kuping!
Ssst!
Tunggu. Apakah kalian memakai penutup telinga?
Uh ... Maksudku, kami dulu, tapi memang begitu
Karena suara mesin, bukan karena Anda.
Itu karena kamu!
BMO. Dia perlu diberi tahu.
Tidak ada yang mau mendengar ide Anda!
Saya melihat. Saya pikir kalian adalah teman saya,
tapi kalian semua hanyalah sekelompok pembenci!
Bagus, Jake.
Saya tidak ingin menjadi perahunya.
Baik...
kau adalah kapalnya.
Ya aku tahu.
Lebih baik pergi sekoci penuh kalau begitu.
Baiklah. Jake-boat pergi!
Jauh! Jauh!
Uh, bung, aku tidak tahu harus pergi ke mana.
BMO, apakah Anda tidak memiliki semacam aplikasi navigasi?
Tidak.
Oh tunggu. Ya saya lakukan.
Selanjutnya apa, BMO?
Aplikasi Cap'N Nav mengatakan cari batu berbentuk seperti kucing gemuk.
Itu terlihat seperti kucing.
Semangat penuh di depan.
Bukan seperti itu!
Bu? Ayah?
Wah!
Jake, ini jalan yang salah!
Apa yang kalian lakukan di luar sana?
Jake-boy, kamu harus menyelamatkan pop-mu dari laut yang mematikan!
Aku sama sekali tidak peduli dengan pesta koktail ini, Joshua.
Kita harus menyelamatkan mereka.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak melihat Ibu dan Ayah?
Yang saya lihat hanyalah rumput laut. Anda harus membayangkannya.
Saya tidak membayangkannya!
Uh oh! Kami menuju hal yang menakutkan!
Susan, bantu aku mendorong ledakan.
Tidak!
Gunakan inti Anda!
Aaaaaah!
Tidak!
Ingatlah kami mencintaimu!
Meskipun Anda benar-benar mengecewakan kami.
Aah!
Hmm?
Yipes!
Jake terus berbicara tentang ibu-anjing.
Perutnya dipenuhi ubur-ubur aneh.
Mereka pasti mendongkrak persepsinya.
Mommy, aku datang untukmu!
Hah? Apa yang terjadi?
Kamu siapa?
Semoga Anda suka terbang!
Anda baik-baik saja?
Uh ... kepala Susan sakit,
tapi kepala Susan selalu sakit akhir-akhir ini.
Baiklah. Hanya kemunduran kecil lainnya.
BMO, lewat mana?
Finn, saya ingin kembali.
Apa? Kami tidak bisa.
Naga yang mengganggu itu menghancurkan perahu kami,
Saya diracuni ubur-ubur dan melihat orang tua kami yang sudah meninggal.
Saya tidak melihat hal-hal menurun.
Itu hanya benjolan kecil ...
Sekelompok benjolan kecil.
Tidak ada pulau bodoh yang sebanding dengan risikonya.
Mungkin tidak. Tapi aku tidak bisa kembali.
Perjalanan ini sangat berarti bagimu, ya?
Ya.
Ya, tapi kenapa?
Apakah Anda ingin menemukan beberapa manusia dan meninggalkan kami?
Tidak! Hanya saja...
Oke, lihat ... Saya sangat senang di Ooo.
Saya mencintai ibu dan ayah kami,
tapi saya tidak tahu tentang manusia.
Jika saya tidak melihat ini melalui, sebagian dari diri saya akan selalu macet
ke boom boom leaf tempat Ibu menemukanku ... masih sendirian.
Saya tahu persis bagaimana perasaan Anda.
Aah!
Anda di sini selama ini?
Ya, saya di sini selama ini.
Maaf saya merusak perahu Anda.
Maaf kami bilang kamu mengganggu,
atau maaf karena tidak memberi tahu Anda bahwa Anda mengganggu sebelumnya.
Jika Anda masih ingin pergi ke pulau itu,
Anda harus tahu bahwa cara itu sangat berbahaya.
Saya ... Saya siap.
Kami juga.
Kemudian, saya dapat menggunakan kantung udara saya untuk meniup angin kencang,
angin yang sangat besar yang akan membawamu melewati semua bahaya.
Kenapa kamu tidak melakukan itu sebelumnya?
Saya pikir kami bersenang-senang.
Juga, mereka mengatakan tidak ada yang menghadapi raksasa pulau itu dan hidup.
Raksasa apa ?!
Awas. Waspadai raksasa di kedalaman.
Itu sebenarnya bukan jawaban, tapi kami akan melakukannya.
Kita mulai.
Tunggu sebentar!
Sampai jumpa!
Wah!
Itu tidak benar.
Aah!
Menyeramkan.
Tapi setidaknya saya tidak melihat ada raksasa di kedalaman.
Oh, gumpalan saya!
Pesta ini sangat gila!