Diterjemahkan oleh
F
Fo
Diterjemahkan oleh
For
Fors
Diterjemahkan oleh
Forsy
Forsyt
Diterjemahkan oleh
Forsyth
Forsythi
Diterjemahkan oleh
Forsythia
KOTA PARA PENCOPET
Kau benar-benar lambat, Bung.
Percepat dengan egrang itu.
Aku tidak terbiasa berjalan dengan empat kaki!
Siap mengakuinya itu lebih sulit
dari yang kau lihat?
Aku tidak akan pernah mengakuinya
apa pun untukmu.
Hei! Ke mana kau pergi?
Whoa! Ugh!
Oke, aku akui,
ini lebih sulit dari yang kukira.
Sebenarnya, yang kau lakukan
sudah cukup bagus.
- Hei, lihat itu.
- Whoa!
Terlihat seperti bangkai kura-kura raksasa.
Kupikir itu kota...
Pencuri!
Itu adalah kota para pencuri!
Kuperingatkan, Nak!
Semua yang masuk ke kota itu...
ditakdirkan untuk menjadi pencuri.
Bahkan dirimu!
Aku tidak akan menjadi pencuri, nyonya!
Aku orang yang cukup baik.
Ya, pakai kacamatamu, nek.
Anak ini suci.
Faktanya, dia akan membantu
anak kecil yang menangis itu.
- Oh, Wow!
- Kuperingatkan!
Cukup, nyonya!
Hei, gadis kecil, apa kau baik-baik saja?
Kumohon, jangan ambil apa pun dariku!
Whoa!
Kami tidak akan melakukan itu.
Kami ini pahlawan.
Kami akan menghilangkan wajah cemberutmu
sepanjang jalan.
Aah!
- Jake!
- Aku akan menghadap ke arah lain...
tapi aku akan terus melakukan ini.
Jadi, ada apa?
Oh, itu mengerikan.
Aku mencoba menjual bunga
di padang pasir sini.
Kemudian dua pencuri datang
dan mencuri seluruh keranjangku,
lalu lari ke kota.
- Kota?
- Para pencuri!
Oh, Boy.
Camkan peringatanku, Nak!
Masuk ke kota dan
kau akan keluar jadi pencuri!
Tidak akan!
Aku akan mengambil bunga gadis ini.
Namaku Penny.
Aku akan mengambil kembali bunga Penny...
dan keluar dari kota itu
seputih dan sesuci salju.
Ayo pergi, Jake!
Ya!
Kami akan menyucikan kota itu!
- Keren!
- Hebat.
Cincinku!
Berhenti, pencuri!
- Rrr!
- Aah!
Berhenti!
Rubyku.
Hentikan, bayi!
Jangan mencuri!
Jangan mencuri, Tuan kura-kura.
Finn, tak ada harapan mencoba
menghentikan para pencuri di sini.
Semua orang saling mencuri.
Itu tidak mungkin.
Penny, jangan pernah mengatakan itu.
"Tidak mungkin"?
Bukan, semua yang kau katakan
tentang tak ada harapan.
Karena aku akan mengambil keranjangmu
kembali dari siapa pun yang mengambilnya,
dan kemudian aku akan mengalahkan
mereka dengan kemurnian hatiku.
Dan kemudian aku akan mengalahkan
kemurnianmu dari mereka...
dan menjejali mereka dengan sandwich.
Dan kalahkan mereka dengan pukulan!
- Pukul mereka!
- Kita bisa mengalahkan para pencuri itu...
selagi kita mencari keranjang bunga Penny.
Oke, yah!
Hei, kura-kura tua.
Aku akan menendang pantatmu!
Juga, apa kau lihat keranjang bunga
gadis kecil ini?
Menyerahlah, kura-kura.
Whoa.
Aku ingin jet itu.
Yah!
Kembali, pria panahan.
Ha ha!
Panahku.
Hei, keranjangku.
Itu keranjangku!
Jangan khawatir, Penny.
Kami akan mengambilnya setelah menangani pria ini.
Mencuri itu salah, doofus!
Ini menyenangkan, Finn!
Whoo!
- Poodaw!
- Saudaraku!
Tubuhku!
Aku akan mencuri keranjang bungamu, penyihir.
Panekuk, panekuk, panekuk.
Meong!
- Whoa, brother!
- Yah!
Kacamataku.
Piyamaku.
Kacamataku!
- Ow!
- Itu dia!
Aku akan memukulmu, dasar goblin perncuri!
Kau mencuri keranjang itu dariku.
Tidak, aku tidak.
Hei, berikan padaku!
Aku mencurinya lebih dulu!
Aku akan menggunakan pedangku padamu.
Hei!
Kau yang di sana!
Ini saatnya masuk ke ruang penyucian, nak.
Hei!
Hah?
Bagaimana kita bisa mengambil
keranjang itu kembali...
jika terus-terusan dicuri?
Ugh!
Hei, kita bisa mencuri yang baru
dari orang itu.
Dia punya banyak keranjang bunga
dan sepatu bot.
Aku ingin mencuri sepasang sepatu bot itu.
Tidak, Jake.
Kita tidak bisa mencuri.
Kita harus tetap berhati murni.
Oke.
Aku punya ide.
Ibuku dulu bercerita
ada seorang raja pencuri...
yang tinggal di tengah kota,
dan segala sesuatu yang dicuri
dari gadis kecil...
akan berakhir di menaranya.
Mungkin kita akan menemukan keranjangku
di peti harta karunnya.
Ide bagus, Penny.
Tapi ada satu hal.
Menara tempat dia tinggal
dikelilingi oleh penghalang ajaib...
untuk menjaga para pencuri
yang berusaha masuk.
Apa kau lupa?
Kita bertiga bukan pencuri.
Kita berhati murni!
Kan, Jake?
Jake?
Hanya mencuri sepatu bot itu.
- Jake!
- Hah?
- Hei, pergilah!
- Apa yang kau lakukan, man?
Kota ini...
telah menginfeksiku!
- Tolong aku, Finn!
- Aku di sini untukmu, sobat.
Terima kasih, Finn.
Terima kasih.
Rah!
Tidak!
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi pencuri!
Eh, apa ini?
Lonceng.
Dengan begitu, aku akan mendengar
jika kau mencoba untuk mencuri lagi.
Oh! Hmm.
Menara raja pencuri ada di atas sana.
Whoa!
Kau siap melewatinya, Penny?
Aku terlalu takut.
Bolehkah aku menunggu di sini?
Tentu.
Ayo pergi, Jake!
Aku datang.
Jake, dari mana kau mendapatkan sepatu bot itu?
Hah? Apa?
Sepatu bot apa?
Oh, tidak!
Aku pencuri!
Kota ini telah mengambil keuntungan dariku!
Ugh!
Jake, kau seorang pencuri sekarang.
Kau tidak akan bisa masuk sekarang.
Ya, aku bisa.
Oof!
Oh. Heh!
Sekarang tergantung padaku.
Legenda mengatakan kau akan menemukan
barang curian...
di dada raja pencuri.
Semoga beruntung, Finn.
Oh, ya, dan jendela tinggi itu
adalah satu-satunya pintu masuk.
Hmm.
Baiklah, semoga beruntung.
- Dia sudah mengatakannya, man.
- Oh, ya.
Benar.
Whoo!
Yeah, Finn!
Ugh!
Bagus, sekarang aku harus turun?
Hah?
Whoa!
Raja pencuri.
Uh... maaf karena telah menerobos masuk.
Aku hanya, uh...
Halo?
Petinya!
Ada di dadanya.
Terima kasih.
Aah!
Kau lihat, jika kau punya
terlalu banyak kotoran telinga,
kau tidak akan bisa mendengar.
- Aku menemukannya, guys.
- Petinya!
- Berikan padaku!
- Hah?
Whoa, whoa, whoa.
Pelan-pelan, Nak.
Apa?
Apa keranjangmu berada di bawah emas itu?
Tentu saja tidak!
Aku mengelabuimu untuk mencuri peti emas ini.
Aku tidak bisa melewati penghalang itu
karena aku pencuri!
Tapi kau hanya gadis kecil yang imut.
Dan aku adalah seorang pencuri!
Kalau begitu, jika ini bukan milikmu,
aku akan mengembalikannya sekarang juga!
Hah?
Kenapa aku tidak bisa...
Kau telah mencuri sesuatu di kota ini.
Sekarang, kau adalah seorang pencuri!
Tidak.
Tidak!
Apa yang telah kulakukan?
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Kau telah menjadi seorang pencuri, bodoh.
Tanganku, telah kotor,
tertutup oleh debu dari tindakan kriminal.
Aku seorang pencuri!
Hah?
Whoa! Ugh!
Ooh, apa kataku juga, nak?
Kota ini akan menginfeksimu,
tidak peduli seberapa murni hatimu!
Benar kataku.
Hei!
Sudah cukup, wanita tua jelek!
Aah! Hei!
Finn?
Jangan sentuh aku!
Aku sudah tidak murni lagi, man!
Tidak pantas menjadi pahlawan.
Tidak pantas menjadi temanmu.
Ayolah, Finn.
Tetap bersama.
Tidak, Jake.
Ini adalah jalan setapak satu arah,
dan aku harus berjalan di jalan itu...
sendirian.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian di kota ini.
Kau temanku.
Lagi pula, aku mencuri sepatu bot ini.
Sepatu super-babe-style ini.
Jadi, aku sama kotornya denganmu, Finn
Kita harus berjalan di jalur kotor ini bersama.
Kemudian kita akan merangkul
kegelapan kota yang jahat ini...
dan gunakan metode kriminal...
untuk membalas dendam pada Penny.
Cowabunga!
Cowabunga, ayo.
Yah!
Hm, ya.
Ya.
Apa?
Apa ada seseorang di luar?
Hmm.
- Penny.
- Hah?
Ini aku, Penny...
pahlawan yang kau curi kemurniannya.
Dan aku di sini untuk membalaskan dendamku padamu.
Aah!
Hai, Penny.
Finn, tolong jangan pukul lampu peneranganku.
Aku hanya gadis kecil miskin.
Aku mempercayaimu, Penny.
Kau membuatku mencuri.
Dan kau mengambil kemurnianku.
Kau menghancurkanku!
Maafkan aku, Finn!
Izinkan aku untuk memberimu beberapa, eh,
permata atau emas.
Atau, eh, beberapa...
pisau di lehermu!
- Hati-hati, Finn!
- Aah!
Oof! Ow! Ugh!
- Terima kasih, Bung.
- Ya, Bung.
Kau mungkin telah mengambil kemurnianku,
tapi kurasa kau bisa keluar secara bersih.
Ayo, Jake!
Tidak! Tidak!
Kerja bagus, Bung.
Dia telah dibersihkan.
Aku merasa... bersih,
seperti kotoran kota dan
semua kesalahan telah hilang.
Terima kasih, "F" dan "J."
Aku belum pernah merasa seperti ini
sejak aku masih kecil.
Sama-sama!
Wah, Bung!
Sabun itu juga membersihkan kita.
Kita bersih.
Ya!
Perbuatan baik yang kita lakukan
telah memurnikan kita sekali lagi.
Kita pulau perawan!
Finn, terima kasih telah memberi kesempatan kedua
untuk hidup di kehidupan murni.
Dan kau tahu apa itu artinya, Penny.
- Tidak ada lagi pencurian.
- Tidak akan lagi.
Yah, kupikir sudah saatnya
kita untuk keluar dari sini.
Aku akan merindukanmu, Finn!
- Aku juga.
- Selamat tinggal.
Wah, Bung.
- Kenapa kau telanjang?
- Aah!
Penny!