Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo,
ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke
negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Jake the Dog
dan Finn the Human ♪
♪ Keseruannya tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Mengapa Anda merasa sangat mengantuk?
Ku, kita belum tidur sekitar
tujuh hari.
Betulkah?
Ya benar.
Ingat?
Pertama, kami menyelamatkan
Princess Slime (tetesan air)
dari pusaran air Ma Tau.
Lalu
kami membunuh naga api.
Dan itu memakan waktu beberapa hari.
Kemudian kami pergi ke Quinceañera (prom) di LSP.
Mustahil!
Kalian disini!
Bantu butler Peppermint (mint)
memecahkan masalah goblinnya.
Aku bersumpah aku baru saja keluar seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Tinggalkan kami sendiri,
kepala pelayan Peppermint.
Kami menyelamatkan
Putri Wildberry (anggur liar)
keluar dari tangan Bang Vuong.
Saya hanya ingin bahagia!
Lalu kami menangkap pencuri itu hidup-hidup.
Terima kasih.
Selamatkan rumah itu.
Dan beri makan bebek.
Kami mengalami minggu yang sibuk.
Saya sangat lelah.
Tapi itu menyenangkan.
Selamat malam.
Benar, Finn.
Petualangan sampai lelah.
Dan, Jake?
Bintang?
Bisakah kamu tidur
Tidak.
Aku juga tidak bisa tidur.
Ya, kenapa begitu?
Saya tidak tahu, saya punya
perasaan aneh ...
kami sedang diawasi.
Mengapa kuda itu
terus menatap kita?
Ini terlalu banyak.
Aku hanya ingin tidur
Mungkin sudah hilang.
Aku tidak bisa
tapi bisa tidur sambil melihat
kuda itu.
Jadi, tarik tirai ke bawah.
Jika Anda tidak melihat apa pun, jangan khawatir.
Kerja bagus, Jake.
Sampai jumpa besok pagi.
Kenapa tidak berhenti ?!
BAIK.
Atau apakah kita pergi keluar
dorong ke bawah bukit
atau lakukan sesuatu.
Tunggu.
Mungkin kita harus baik-baik saja
, sopan
suruh pergi.
Baik.
Hei, keluar dari sini, kuda!
Saya ingin tidur,
dan kamu membuatku tidak nyaman!
Saudara!
Biarkan saya memberi,
dengan gaya yang sopan.
Permisi, Tuan Kuda.
Saya sangat mendorong
Anda untuk menjauh
Tanahku malam ini.
Tapi aku tetap menyambutmu
kembali
untuk makan siang di
lain hari, oke?
Lupakan.
Kuda itu gila.
Tempat ini hanya penuh dengan kotoran.
Baik.
Kamu benar.
Kita bisa mendorongnya.
Ayo, kuda ini!
Ayolah, Jake.
Apakah Anda menariknya ?!
Menarik dengan sekuat tenaga!
Kuda ini
sangat berat!
Sial.
Sekarang apa yang harus dilakukan?
Saya tidak ingin menjadi seperti itu
gunakan kekuatanmu pada kudamu,
karena aku sangat mengantuk
Tapi Anda
membuat Jake karena kesabaran!
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Seharusnya tidak mengawasi kita
di sana!
Ayo kembali tidur.
Wah.
Saya siap tidur.
Saya juga ingin menikahi ranjang.
Saya juga.
Sudah cukup!
Kemana kamu pergi?
Saya punya ide!
Berhasil!
Ia tidak dapat melihat kita
jika tidak melihat apapun!
Lihat ini.
Apa ...
Kenapa ?!
Penutup mata sekolah yang bodoh!
Apa masalah Anda?
Mengapa Anda ingin
memainkan kami?
Jake!
Kepala kuda itu semuanya kotoran.
Ya, saya tahu Finn.
Dia mendiagnosis kuda ini
menderita skizofrenia
lima menit lalu.
Kakak laki-laki,
artinya brainstorming
kita bisa mengeluarkannya
dari sini dengan musik.
Semua hal tanpa otak
seperti musik.
Tepat sekali.
Anda jenius!
Baiklah, kuda,
bersiaplah untuk ayunan.
Ikuti aku, kuda.
Jake, itu tidak mengikuti!
Jadi musik Beethoven
tidak cukup menarik bagi Anda?
Jadi, mari kita coba Mozart?
Berhenti!
Anda sedang mengendarai ular! Hentikan!
Terkutuk.
Atau izinkan saya mencoba mengendarai musang kecil.
Hentikan.
Jangan!
Bunuh kuda itu.
Apa?!
Anda lelah, Finn.
Tidak bisa. Kami
tidak akan membunuh kuda itu.
Oke, jangan bunuh itu.
Kami akan mendandaninya
seperti kelinci
Kemudian biarkan elang raksasa -
Aah!
- Ayo bunuh!
Apa?
Tidak bisa.
Itu salah.
Apakah Anda mengatakan
elang akan membunuhnya?
Maksudku elang akan
Menyapu dengan lembut
mengambilnya
ke tanah cerah keemasan
suka polanya dan
jaga baik-baik.
Boleh juga.
Bagaimana perasaanmu?
Seperti kelinci.
Ayolah, elang!
Elang apapun bisa, ayo pergi!
Kelinci yang bodoh dan santai
ini tidak mau repot-repot bergerak.
Ayolah, elang!
Ayolah!
Jake, sepertinya aku melihat
satu atau dua elang.
Alarm tambahan
untuk membantu elang.
Tangkap kelinci ini!
Hei! Hei!
Mereka datang!
Mereka melihat sinyal kita!
Ini dia!
Ini dia! Ya!
- Yeah!
- Sini!
Pilih tempat yang mudah dipahami
dan terbang jauh!
Kelinci! Kelinci!
Pemandangan yang bagus.
Kita bisa melakukannya!
Biarkan tidur!
Selamat malam.
Sekarang di rumah kita!
Jelas sekali, Finn.
Anda tidak perlu
mengatakan itu dengan keras.
Hei, ini semua salahku.
Jika kamu tidak setampan itu,
kemudian hewan-hewan itu
bahkan tidak melihatnya.
Aku marah padamu
hanya karena ... apakah
kamu tampan?
Anda adalah orang yang menyuruh saya untuk
mengusir ular.
Aku menyuruhnya untuk
mengemudikan kudanya.
Dia mengusir ular.
Masih ada bayi
di celana dalamnya!
Tunggu.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang kuda
itu lakukan?
Itu memecah belah kita.
Ya Tuhan. Kamu benar.
Kita harus berurusan dengan
kudanya, untuk kita!
Saya tahu itu, saudara. Aku tahu.
Oh Finn,
kudanya
bantu kami berkumpul.
Itu adalah berkah.
Apa?!
Kamu gila.
Di...
Tunggu. Tunggu.
Kuda itu memisahkan kita.
Kamu benar.
Saatnya Anda harus
Tunjukkan pada kuda siapa pemiliknya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan lagi.
Melakukan.
Pekerjaan.
Aku akan menendang
kudanya.
Ya Tuhan.
Raja Es ?!
Kita harus pergi.
Apakah Anda memperhatikan kami ?!
Bukan urusanmu!
Dia mencoba untuk belajar
rahasia waktu tidur kita.
Betulkah?
Baik!
Tahukah Anda bahwa saya
tidur telanjang?
Bukan urusanmu
Di mana orang tidurku yang telanjang , Bang King!
Bukan urusanmu!
Tuan-tuan, sampai
jumpa nanti.
Ini pedangku.
Terima kasih.
Jake!
Jake, hati-hati!
Beri tahu kami
mengapa Anda menonton.
Tidak!
Ada ular!
Percepat!
Lempar ke Raja Es!
Apa yang dia lakukan ?!
Dia menggunakan es!
Hei!
Apa kamu punya banyak batu?
Baik!
Anda harus memiliki lebih banyak!
Kami tidak membutuhkan lagi.
Bagaimana jika Anda
memiliki tamu?
Kemudian bawa batunya sendiri.
Beri tahu kami alasannya
Anda mengawasi kami atau -
Kami memotong kepala bodohmu!
Ya, dan bicaralah dengan cepat
karena kami sangat mengantuk
Oke oke!
Aku akan mengatakan.
Saya mengawasimu ...
untuk belajar bahagia.
Apa?
Betulkah.
Saya ingin bahagia,
seperti kalian,
tapi tidak tahu caranya
Jadi Anda berpura-pura
menjadi kuda?
Apakah kamu kasihan padaku?
Saya terlalu sedih
dan sengsara.
Saya menangis sepanjang waktu.
Tapi setiap kali Anda melihat Anda,
Kalian selalu senang.
Apa?
Mereka berada di atas satu sama lain.
Nah,
saya memutuskan untuk mengikuti Anda,
dengan berpura-pura menjadi kuda.
Tapi saya rasa itu gagal.
Yang saya lihat adalah kalian
pertengkaran ...
tentang bagaimana menghadapi saya.
Hei!
Apakah kalian sedang tidur ?!
Itu saja?
Tidur?
Mungkin yang saya inginkan
Apakah ini malam istirahat?
Saya ...
masih tidak senang.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi
hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪