The Lich
Saat-saat gelap akan datang.
Anda berbicara seperti keadilan, Billy,
tapi Anda tidak bisa menendang pesawat.
Apakah kamu baik-baik saja sobat?
Mimpi buruk lainnya?
Ya, siput dang itu lagi,
kawan , kera lagi.
Tapi, kali ini ada
orang lain juga.
Beruang itu ada di sana, dan beberapa anjing,
dan wanita Billy, dan Billy.
Dan Billy benar-benar takut
pada sesuatu yang ganas.
Sesuatu yang sangat ganas.
Dan burung hantu kosmik juga
ada di sana, semacam,
memekiknya.
Wah, burung hantu kosmik?
Bagaimana jika itu adalah
mimpi firasat, Finn?
Menurut mu?
Bisa jadi.
Sebaiknya kita beritahu Billy
tentang itu, untuk berjaga-jaga.
Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Dang. Wah.
Saya bermimpi saya di taman kanak-kanak lagi,
tapi saya memiliki kaki yang sangat besar,
dan juga guru.
Ayolah. Sebaiknya kita cepat.
Halo?
Billy?
Billy, bangun!
Apa sih yang
kalian lakukan di celah saya?
Ini jam tiga pagi!
Oh, Anda tahu,
mampir saja untuk menyapa.
Lihat apa yang telah kamu uh ...
lakukan, apa uh ...
Bagaimana hari ini
Kami datang untuk melihat apakah Anda sudah mati.
Apa? Mengapa saya akan mati?
Ya, bodoh ...
Saya bermimpi tentang beruang,
dan seorang wanita tua, dan siput,
dan Anda ada di sana, dan siput itu
membunuh Anda atau sesuatu.
Apakah burung hantu kosmik ada di sana?
Ya, di TV. Apakah itu dihitung?
Impian Anda adalah pertanda
sangat penting.
- Temukan?
- Ya?
Apakah Anda siap untuk ikut dengan saya dalam sebuah
misi untuk menyelamatkan semua kehidupan dari The Lich?
Iya.
Tunggu. Jadi, kita harus merebut permata
dari semua mahkota kekuasaan?
- Tepat sekali.
- Keren.
Mengapa kita harus merebutnya?
Tidak bisakah kita meminta mereka untuk mereka?
Tidak ada waktu. Iman
dunia tergantung pada keseimbangan.
Oh ya. Saya lupa.
"Aku menghisap hamburger"
- Apa kau yakin itu permata?
- Aku pikir begitu.
Itu sangat dalam.
Kotor.
Sobat, kami mendapat begitu banyak permata. Ini gila.
Hei, Billy, berapa banyak permata yang
masih kita butuhkan?
Dua? Satu?
Tunggu, dua atau satu?
Aku mau permen.
Anda punya sesuatu di tas pelana?
Keluar dari sana!
Enchiridion? Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Saya menemukannya di mulut beruang.
Seekor beruang?
Buku ini sangat penting.
Ia memiliki kekuatan magis.
Putar pedang kecil ke samping.
Keren!
Benda apa ini?
Tahan.
Halo, nama saya Booko.
Apa yang Anda lihat di sini adalah
peta multiverse.
Ini menunjukkan semua dimensi yang diketahui
dan hubungan di antara mereka masing-masing.
Ini adalah dimensi yang berisi
alam semesta tempat kita tinggal saat ini.
Menambah!
Buat itu berhenti!
Bagaimanapun, di pusat
multiverse ada dimensi
disebut ruang waktu, diyakini sebagai
tempat tinggal semu korporeal
dari Prismo yang maha kuasa.
Ruang waktu adalah satu dimensi
yang ada di luar waktu.
Ruang waktu menghasilkan gelombang waktu
yang dialami oleh dimensi.
Beberapa dimensi memiliki
tautan permanen yang memungkinkan perjalanan ke sana kemari,
yang lain terhubung sementara
dengan membentuk lubang cacing secara alami,
dan yang lainnya dapat dihubungkan secara
artifisial oleh portal magis
terkoyak oleh item dengan kekuatan besar.
Setelah permata terakhir dimasukkan ke
dalam Enchiridion, ia akan memiliki kekuatan
untuk membuat portal ke
dimensi mana pun di multiverse.
Portal yang diaktifkan menciptakan
pelebaran waktu di mana salah satu ujungnya berakhir
portal mengalami
sinkronisasi temporal yang memungkinkan untuk
penyaluran partikel yang aman melalui
wilayah ruang-waktu non-lokal.
Aku akan mendorong Lich ke sana.
Oh keren!
Ayo dapatkan permata itu!
Ya!
Hai!
Siapa disana?
Putri! Putri!
Aku butuh permata dari mahkotamu.
Sampah apa? Tidak!
Turun!
Lepaskan aku!
Itu adalah kecelakaan.
Temukan, hentikan!
Buruan!
Itu bukan Billy! Itu Lich!
Waspada Lich! Waspada Lich!
Billy!
Billy?
Bukunya, Finn. Beri aku bukunya.
Cepat, Nak, kita
kehabisan waktu!
Lich! Anda ... Anda mengacaukan Billy!
Anda hanya ingin mengacaukan saya semua.
Mengacaukan semuanya.
Anda menipu saya!
Tidak, Nak, itu semua benar.
Buku itu memiliki kekuatan yang besar.
Aku bisa membuatmu hidup selamanya.
Apa pun yang Anda inginkan.
Beri aku buku itu!
Tidak tidak Tidak!
Tidak ada lagi trik!
Anda tidak akan pernah mendapatkan buku ini!
Tidak!
Oh tidak! Finn! Apa yang kamu lakukan?
Apa?
Terima kasih, Finn.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Jake, hentikan dia!
Jangan biarkan dia melewati portal itu!
Tunggu, Jake!
Sekarang apa, tuan putri?
Temukan!
Finn, maukah kamu masuk ke sini?
Buruan! Ini sangat penting!
Datang, bu!
Man, dia terdengar seperti dikukus.
Sepertinya aku sudah melakukan
sesuatu lagi.
Ayolah, Jake.