Jika aku mendengar intip lagi, akan ada masalah.
Peringatan terakhir!
Baik. Silakan, Beemo.
Oke, selamat datang kembali di programnya.
Kami sedang berbicara dengan tamu spesial saya, Finn the Human.
Halo.
Sekarang, Finn, kamu mengatakan sesuatu yang menarik ...
bahwa Anda keluar dari bisnis romansa.
Jadi apa yang terjadi?
Yah, saya tidak ingin membuat pendengar Anda bosan ...
... tapi anggap saja waktunya telah tiba
untuk berhenti berkencan dengan Putri dan kembali menyelamatkan mereka.
Dan Anda tidak hanya mengatakan itu kepada, uh,
membuat diri Anda tampak lebih menarik?
Ya tentu saja. Tidak ada permainan di sini.
Tahan. Suara apakah itu?
Saya pikir seseorang mengetuk pintu.
- Bisakah kamu melihat siapa itu? - Ya, Jake.
Jadi cukup bagus, ya?
Ya, tapi mungkin kita harus berhenti membicarakan sampah cinta ini
dan kembali bertualang.
Finn! Jake! Saya membutuhkan bantuan Anda! Ini darurat!
Sekarang kita sedang berbicara!
Jangan menangis, Putri Slime. Kami siap melayani Anda.
Saya ingin Finn menikah dengan saya.
Maafkan aku, SP, tapi aku sudah berhenti berkencan.
Anda tidak mengerti.
Jika saya tidak mendapatkan seorang suami, saya akan kehilangan kerajaan saya.
- Aku akan melakukannya! - Apa yang kubilang ?!
Izinkan saya menjelaskan.
Baru-baru ini, adik perempuan saya yang jauh lebih seksi Blargatha,
menikah dengan penjahat lendir bernama Guillermo.
Akibatnya, Penatua Plops memutuskan
bahwa jika saya tidak menikah besok,
aturan Kerajaan Slime akan diberikan kepada saudara perempuanku,
yang saya akan, seperti, benar-benar baik-baik saja,
kecuali saya baru-baru ini menemukan mereka berdua jahat.
Jahat sampai ke intinya!
Mereka berencana untuk memiliterisasi Kerajaan
dan memulai kampanye penaklukan agresif,
memecat kerajaan tetangga kita,
mencuri sumber daya mereka, dan akhirnya
mengambil alih seluruh dunia!
Yang itu.
Finn, ini akan terjadi kecuali seseorang menikahiku.
Tidak.
Ssst!
Kumohon, Finn. Aku tahu aku pernah jatuh cinta padamu di masa lalu,
tapi saya tidak berniat mengunci ini.
Pernikahan kita hanya atas nama.
Mm ...
Tunggu! Aku juga ikut!
Aku akan makan popcorn dan membuat lelucon lucu.
Ah. Siapa yang makan semua popcorn saya?
Panggil ini ruangan?
Bahkan tidak ada jendela.
Oh tunggu. Apakah kita berguling?
Berapa jauh lagi?
Popcorn ini tidak akan bertahan sepanjang hari.
Baiklah, sekarang mungkin.
Di sini.
Selamat datang di oasis kecilku di gurun.
Oasis? Lebih tepatnya, "Tidak mungkin, kak!"
Hah?
Wah! Ini luar biasa!
Anda baik-baik saja, sobat?
Bisa dibilang aku keluar dari sana di "jeda" waktu.
Semangat!
Segera. Kami sudah terlambat.
Ini adalah tempat terpenting di Kerajaan.
Istana Kerajaan?
Tidak, itu tempat aku dan semua rok utamaku berkumpul.
Hai, semuanya!
Hiiiii!
Batang Pohon dan Tuan Babi, apa yang kamu lakukan di sini?
Oh, kami selalu datang ke sini saat kami ingin menggoyahkannya, Finn.
Ini satu-satunya disko dengan peringkat tiga krayon
di semua Ooo.
Jadikan wajahmu cantik, Finn.
Orang-orang saya sudah berkumpul di halaman.
Salam, slimeject yang setia!
Saya ingin memperkenalkan suami baru saya ...
Finn the Human!
Apa yang kuberitahukan padamu? Sepotong kue.
Perhatian, slimejects setia saya.
Ini Blargatha.
Dan itulah Guillermo yang misterius.
Dia berasal dari Kerajaan Slime yang jauh lebih suram
dimana orang memiliki kebiasaan yang aneh
dan tidak ada cinta di mata mereka.
Diskotik mereka bahkan tidak dinilai satu cray.
Suamiku ingin mengatakan sesuatu.
Dan, eh, dia juga akan,
jika bukan karena sakit tenggorokannya yang luar biasa,
jadi saya akan mengatakannya untuknya.
Kami menantang Anda untuk Trials of Glarb.
Saya keberatan!
Tradisi kuno seperti Trials of Glarb
tidak lagi relevan dalam masyarakat modern yang memanjakan diri sendiri.
Memesan! Memesan! Saya meminta pesanan!
Saya, Elder Plops,
menjadi pria paling keren di ruangan itu,
akan menyelesaikan perselisihan ini.
Masalahnya akan diselesaikan di medan pertempuran ...
Baiklah!
... medan pertempuran cinta. - Aw!
Pasangan yang saya anggap paling benar-benar jatuh cinta
akan memerintah Kerajaan Slime seumur hidup.
Cungkil.
Ini, seperti, kebalikan dari apa yang Anda inginkan.
Selamat datang, semuanya di Ujian Glarb,
dilayani oleh saya, Elder Plops.
Sidang pertama akan bersenandung.
Kalian akan naik ke perahu manis yang saya buat ini
dan bersenandung satu sama lain di danau.
Lagu yang paling penuh kasih dan menyentuh hati,
dinilai oleh saya, Penatua Plops, akan menang.
Saya benar-benar ingin mendengar lagu emosional bekerja di sini.
Orang-orang ingin mendengar hal-hal yang emosional.
Jadi mari kita lihat beberapa hal, oke?
Oke, Finn, kamu bisa melakukannya.
Saya tidak tahu. Aku masih sibuk dengan bisnis wanitaku.
Hilang saja dirimu dalam pikiranmu sendiri
dan mati rasa.
Kemudian keluarkan semuanya.
Baik.
Biarkan saja semuanya keluar.
♪ Saat aku memanaskan makan siang ♪
♪ atau memberikan pukulan dungeon ♪
♪ Saya tidak bisa ♪
♪ melupakanmu ♪
♪ Ciumanmu dibakar di otakku ♪
♪ Rambut Simon menyumbat tirisanku ♪
♪ Aku tidak bisa ♪
♪ melupakanmu ♪
♪ Lihat seluruh wajahmu Ooo ♪
♪ Menempel padaku seperti lapisan lem ♪
♪ Saya tidak bisa ♪
♪ melupakanmu ♪
Mengapa saya tidak bisa melupakan Anda?
Finn, cepat pergi.
Saya tahu orang-orang sangat terkesan.
Guillermo, Anda sudah bangun.
Hmm? Oke, Guillermo. Saya akan bertanya, saya akan bertanya ...
Guillermo masih sakit tenggorokan!
Bolehkah saya bernyanyi atas, eh, atas namanya?
Penatua Plops berpikir tidak apa-apa.
♪ Aku ingin menyentuh tanganmu dengan tanganku ♪
♪ Aku ingin menggosok pipimu dengan pipiku ♪
♪ Mungkin nanti kita bisa mendapatkan "jangan ganggu" ♪
Saya selesai!
Sebagai Penatua Plops, saya telah mendengar banyak lagu dalam hidup saya,
dan saya hanya bisa mengatakan ini ...
Finn, kamu memenangkan yang ini.
- Whoo! - Iya!
Selamat datang, semuanya, di percobaan kedua kami ...
menyendok.
Saat kubilang pergi, sendok besar akan meletakkan lengannya
di sekitar sendok kecil dan pelukan.
Aku akan mengawasimu sendok,
mengukur dan menilai cinta Anda
dengan postur dan getaran keseluruhan.
Pelukan, atau sendok terbaik, menang.
Tunggu. Apa?
Spooners, ambil kasurmu.
Uh, aku merasa tidak enak tentang ini.
Siap, siap ...
sendok!
Tidak, tunggu. Saya tidak ingin melakukan ini!
Bungkus ular piton cantik itu di sekitarku!
Tidak! Ini terasa aneh!
Ayolah, Finn, mereka menghancurkan kita!
Wuh! Wuh! Wuh!
Blargatha dan Guillermo, sangat bagus.
Tidaaaaaaaaaaaaaaak!
Yeesh. Baiklah, semuanya, hentikan.
Saya sudah cukup melihat.
Cinta Blargatha dan Guillermo sangat bagus.
Mereka menang. - Iya!
Aku mencintaimu sayang. Sendokmu enak sekali!
Tidak!
Skornya seri.
Ada satu percobaan lagi setelah menyendok dan bersenandung ...
berciuman.
Maaf itu tidak berima dengan nyanyian dan penyendok.
Kami akan mulai uji coba berikutnya keesokan harinya!
Ini tidak berjalan dengan baik.
Maafkan aku, Putri Slime.
Aku hanya akan mengacaukan uji coba berikutnya.
Apakah karena Anda belum banyak berciuman?
Anda tidak perlu malu dengan kepolosan Anda.
Berpura-pura jatuh cinta membuatku sedih.
Itu membuatku berpikir tentang Putri Api.
Bagaimana jika saya berpura-pura menjadi mantan Anda?
Itu lebih buruk, saya pikir.
Yah, sepertinya aku kehilangan kerajaanku
untuk kekuatan jahat.
Tidak, Putri Slime.
Mari berlatih berciuman.
Mmmm.
Maafkan saya. Aku ... aku tidak bisa!
Bunk ini!
Tunggu! Kemana kamu pergi?
Aku akan memukul Guillermo di wajah bodohnya
sampai dia setuju untuk meninggalkan kerajaan.
Aku ingin datang!
Hei, Guillermo! Bisakah kamu keluar ke sini untuk ...
pertemuan cepat?
Lebih seperti pemukulan cepat. Hei-o!
Dia mengatakan makan sesendok lemak dan pergi!
Blargatha!
Hyup!
Hmm.
Finn, kamu tidak boleh masuk ke kamar wanita.
Hyah! Hyah!
Semuanya baik-baik saja?
Iya. "Tank" kamu.
Hyah!
Eh?
William!
Hyah!
Apakah kamu sudah mati, bung?
Aw, geez, bro.
Hah? Ini buah zaitun.
Uh oh.
Blargatha, mengapa kamu membuat suami palsu?
Kamu sangat seksi!
Anda tidak tahu betapa sulitnya menjadi sepanas ini.
Wanita tidak ingin berbicara dengan Anda karena mereka terintimidasi,
dan pria tidak akan berbicara dengan Anda karena mereka terlalu takut.
Anda sendirian di penjara terpanas dan paling seksi.
Jadi saya menempelkan beberapa buah zaitun di segelas gelatin
dan memanggilnya kekasihku.
Yah, maafkan aku, Blargatha,
tetapi Anda harus menghabiskan lebih banyak waktu
di penjara metaforis Anda di penjara nyata,
Karena apa yang kamu lakukan itu ilegal.
Uh, tidak, itu hanya mendiskualifikasi dia dari menantangku.
Ups.
Atas wewenang Penatua Plops,
Saya secara resmi menyatakan ...
Anda masih Putri Slime.
Ciuman! Ciuman! Ciuman! Ciuman!
Finn, bagaimana menurutmu?
Saya tidak ingin mengecewakan semua orang ini.
Maafkan saya! Saya tidak bisa melakukannya!