♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kita akan pergi ke ♪ ♪ negeri yang sangat jauh ♪
♪ Dengan Finn dan Jake ♪ ♪ dan Susan Strong ♪
♪ Dan mungkin BMO ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Jake ?!
Susan ?!
Oh, hai, teman.
Pernahkah Anda melihat anjing yang keren
atau seorang wanita raksasa yang bau datang lewat sini?
Uh, apa kalian aneh, atau itu kepiting biasa?
Kepiting bodoh.
Jake ?!
Susan ?!
Halo?
Karung goni.
Paket benih.
Oh.
Sekarang saya bisa terlihat seperti orang idiot sementara saya mati kedinginan.
Pakan.
Sebenarnya, karung ini benar-benar manjur.
Aku berkeringat seperti Susan sehari-hari di sini.
Oh begitu.
Itu berhasil juga.
Apa ...?
Rapi.
Ini seperti perbatasan ke Kerajaan Es,
tapi tidak juga.
Gading! Turun lagi.
Aku lebih baik kembali.
Gubuk?
Gubuk.
Memecat?
Gubuk!
Aduh! Oof!
Oh! Oh!
Aah! Ohh!
Ohh.
Ruh-roh.
Sepertinya seseorang masih tinggal di sini.
Lihat dirimu. Anda sangat tebal.
Anda lebih tebal dari Susan biasa.
Wah!
Astaga, bung! Apakah Anda terlibat dalam ini ?!
Itu teduh.
Apakah orang tuamu tahu apa yang kamu lakukan sepanjang hari?
Maksud saya, sejujurnya.
Beruang raksasa? Ayolah!
Saya melawan The Lich di tepi ruang-waktu, man.
Anda keluar dari kedalaman Anda. Sebaiknya kau teruskan saja, brah.
Hei!
Hei. Hei, hei, hei, hei!
Lihat?! Aku sudah bilang!
Berhenti! Tidak tidak Tidak!
Bzzt!
Oof!
Ayo, Albert.
Hmm.
Hei!
Anda seorang manusia, bukan?
Apakah kamu tahu dimana teman-temanku?
Seekor anjing, robot, dan manusia lain yang mencium ...
Dan saya sudah sering mengatakan ini ... tidak bagus.
Apakah ini berarti saya berhasil mencapai tempat manusia?
Apakah Anda mengirim untuk saya?
Apakah Anda walikota di sini
atau seperti pemimpin suku?
Maksudku ... Agh.
Maafkan saya. Saya tidak tahu apa yang saya katakan.
Hai.
Hmm.
Bzzt.
Terima kasih.
Bisakah saya mendapatkan ransel saya kembali ... pak?
Hah?!
Wanita!
Nona, kamu tidak bisa hanya ...
Hmm ...
Oh!
Tidak.
Tidak!
Terakhir kali,
apakah kamu pernah melihat adikku dimanapun?
Dia terlihat seperti ini.
Orang ini. Namanya Jake.
Anjing!
Mnh.
Oh.
Apa?
Anda ingin saya menggambar Anda?
Oh.
Aku tidak menggambar Jake itu.
Saya tidak tahu cara menggambar, sungguh.
Banana Guard 16 mencoba mengajari saya sekali,
tapi tidak menempel.
Baik.
Ooh! Ooh-ooh. Ooh. Ooh!
Ini, Ini, Ini, Ini, Ini!
Itu! Ini, itu, itu!
Apa, a-apa kalian takut dengan guntur?
Wanita!
Saya tahu banyak tentang hidup di pohon,
dan benda ini tidak akan ... tahan.
Tempat ini dibuat dengan teknologi.
Saya seharusnya tahu, saya kira,
karena Anda berbicara dengan internet itu sebelumnya.
Anda tidak dapat memahami saya, bukan?
Ada sesuatu yang menggelegak di dalam diriku.
Saya sangat ingin mengatakannya dengan lantang,
tapi aku sudah malu.
Baik.
Apakah robot kepiting?
Dengan cara apa kepiting bukanlah robot?
Saya rasa saya mengerti bahwa BMO bukan kepiting,
tapi saya tidak mengerti mengapa BMO bukan kepiting.
Ssst!
Nona, kemana semua orang pergi?
Sst.
Hei, itu kamu! Nama Anda Alva.
Hai, Alva.
Oh.
Jadi begitu?
Itu manusia ?!
Kami datang jauh-jauh.
Hanya kamu dan aku, Alva.
Dan Susan, kurasa, jika dia baik-baik saja.
Saya tidak tahu.
Hah?
Hmm?
Sepertinya badai berhenti.
Anjing!
Hmm. Tidak ada tanda-tanda dia.
Jake!
Hyah!
Jake! Hei, Jake!
Oh, hei, sobat.
Sobat, senang melihatmu. Tunggu sebentar.
Sobat, tempat ini menyebalkan!
Saya diserang oleh 19 kepiting raksasa hanya dalam 30 detik terakhir.
Ya bung. Saya hampir dimakan oleh ini ...
Hei, itu luar biasa.
Sekarang mari kita keluar dari sini.
Apakah mereka akan datang juga? Saya tidak membagikan jatah saya.
Apa? Tidak, ini Alva.
Saya pikir dia manusia.
Alva?
Alva, apa kamu sudah melihat teman-temanku?
BMO dan Susan?
Oh, barang, man. Itu goyangan lambat.
Itu adalah isyarat kematian universal!
Tidak tidak!
Oh, tembak, bung. Lebih banyak pulau.
BMO dan Susan pasti sudah mencuci semuanya di salah satu dari mereka.
Yah, sepertinya hanya ada tiga lagi.
Ini seharusnya tidak terlalu sulit. Baik?
Pak BMO?
Kue Finn lagi, Pak?
Iya.
Ah, ini jika hidup.
Saya berharap kalian bisa berada di sini juga ... di bulan.
Dan Susan juga, kurasa.
Dia tampak ... baik-baik saja.