Sudahkah Anda mendapatkan staf pukulan adonan stranson?
Ya, Bella noche. Kami mendapatkan staf menggunakan
sepenuhnya cara ajaib kami. Maka waktunya telah tiba
mengungkapkan wujud asliku, dan ketika aku mewujudkan ini ...
Oh, striz ini akan turun, man.
... Anda akan menerima kesepakatan akhir Anda.
Sistem yang hilang dari tenung kuno - itu
paling ketat dari semua bisnis ahli. Begitu benar dan ketat saya dapatkan
sindrom kaki gelisah tentang itu. Lihat!
Dan sekarang akan menjadi milikmu. Dan milikku!
Apa darahnya ?! Raja es! Dengar, teman, semuanya
Saya ingin berada di klub dan menambah keajaiban saya.
Apa masalahnya? Hidupmu adalah masalahku.
Terlambat, bodoh! Bella noche muncul.
Wah!
Apa yang ... Hentikan sekarang, sampah kerucut.
Bella noche tidak boleh menyeberang ke dunia kita.
Eh, kenapa tidak lagi?
Bebek!
Aaaah! Aaaah!
Aaaaah! Ah, cram! Kita mulai!
Uh, hei. Hei, aku tidak bisa merasakan sihirku!
Aku juga tidak. Apa yang memberi? Bella noche adalah makhluk dari
anti-sihir murni! Kalian dimainkan!
Uh, halo? Oh, betapa bodohnya aku!
Aaaaaah! Pergilah! Menghancurkan!
Lempar sepatu bot Anda ke sana, atau - Saya tidak tahu!
Hah?
Dang. Maaf, raja es.
Ini pasti dia, man.
Saya telah menyeberang ke zona super-gila baru di mana saya merasa
seperti saya normal kembali. Atau mungkin saya normal kembali.
Hei, berhentilah melihat dirimu sendiri.
Kamu jelek, bro. Enyah. Ini tempat mengamen saya.
Maaf teman. Tidak ada waktu!
Pergi, karpet!
Wah! Pasti di sini.
Bahkan dalam keadaan kegilaan saya yang berkepanjangan, esensi saya yang tidak dapat diubah
pasti tahu - oh, ya.
Halo.
Ah, penelitian saya. Jackie-ku - jaket!
Mutasi, mutasi, ekspresi pikiran-- aha!
"Ritual mistik dan penerapan ruang-waktunya" oleh
Simon petrikov dan Betty grof. Betty.
Ups. Marceline?
A-satu, a-dua, a-satu, dua, tiga, empat.
Tunggu! Apa?
Mengapa Anda mengangkat bass Anda tinggi-tinggi seperti itu?
Unh-unh. Saya mendapatkan tindakan jari yang lebih baik ini
- cara. - Tapi Anda terlihat seperti
kutu buku. Pindahkan kembali ke bawah. Lebih baik.
- Turunkan bass. A-gerakkan bas ke bawah.
Bersikaplah masuk akal.
Iya?
Marcy, ini aku, Simon. Aku kembali, tapi tubuhku mungkin donk
segera keluar. Jadi, cepatlah ke kerajaan es
dan bantu saya dengan portal waktu ini sehingga saya dapat menemukan Betty dan
katakan aku minta maaf sebelum aku naik perahu!
Aku tahu itu banyak yang harus diproses, tapi cepatlah, dan bawa bambu.
Hambo adalah kuncinya. Oke, Marcy? Kau mengerti?
Marcy?
Dahulu kala, Simon adalah satu-satunya temanku.
Dia ada di sana saat saya membutuhkan bantuan. Yang dia inginkan hanyalah menemukan
Betty, dan sekarang aku bisa membantunya.
Simon?
Petunjuk! Petunjuk!
Simon! Marceline!
Saya pikir saya tidak akan pernah melihat Anda lagi.
Saya sendiri hampir tidak percaya.
- Anda sudah dewasa. - Percayalah!
Dia seperti berumur satu juta tahun.
Satu juta tahun? Bagaimana mungkin?!
Dia hanya bercanda. Saya hanya seribu.
- Dan masih terlihat bagus! - Apakah kamu ingat
apa pun sejak kamu menjadi raja es?
Tidak ada yang spesifik - hanya kesan seperti mimpi.
Apakah Anda masih memiliki kesan dari semua waktu
kami membalik bata Anda? Saya memiliki ... Memar.
Permisi.
Man, Simon.
Saya baik-baik saja. Anda sekarat!
Ya, tapi hanya secara bertahap.
Saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan. Finn dan Jake, maukah kau menjalankan milikku
- generator? - Ya bung.
Keren.
Itu keren! Terus mengayuh! Yang kita butuhkan sekarang adalah
katalis - suatu objek dari masa lalu yang telah penuh kasih
cenderung selama berabad-abad.
Selamat tinggal, hambo.
Karena kamu, aku bisa mengucapkan selamat tinggal pada Betty dan memberitahunya
Saya minta maaf karena telah mengusirnya. Terima kasih, marceline.
Dimana Betty saya? Dimana putriku ?!
Putri! Putri!!
Simon, jangan tinggalkan aku seperti ini.
Betty?
Betty. Betty!
Simon? Apa yang sedang terjadi?
Saya seribu tahun di masa depan, cinta.
Saya membuka portal ini sehingga kami bisa mengucapkan selamat tinggal.
Anda mencampakkan saya? Tidak!
Hanya saja semuanya berubah setelah saya memakainya
mahkota. Aku-aku jadi gila, kamu lari,
Aku-aku tidak pernah melihatmu lagi. Tapi kemana aku akan pergi tanpanya
kamu? Saya tidak akan pernah tahu.
Saya tidak mengerti. Anda tidak tampak gila sekarang.
Maksud saya, di masa depan. Portal ditutup.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan. Ketahuilah bahwa aku mencintaimu dan
Saya memaafkan Anda karena meninggalkan saya. Simon, aku tahu siapa yang akan aku tinggalkan
Anda untuk! WHO?!
Anda, dum-dum!
Hmm?
Simon?
Apa yang salah? Apakah kamu sakit? Tidak, saya sudah tua.
Mahkota itu membuatku tetap hidup, tapi sihir itu ditiadakan
makhluk Bella noche. Jangan mati, Simon.
Saya baru saja sampai. Oh, maafkan aku, Betty.
Aku tahu! Aku akan memperbaiki mahkotanya, lalu
Saya akan mencari cara untuk memperbaikinya! Apa? Tidak.
- Teman-teman, hentikan dia. - Uh ...
- Hmm. - Ya, tapi ...
Kedengarannya seperti ide yang bagus.
Benar, siapapun kamu. Maafkan saya. Itu satu-satunya cara.
Tidak! Oke, permadani, bawa aku ke
Malam yang indah.
Ayo, Simon! Saya mulai ...
Bus kematian. Aku melihatmu,
Simon.
Ini waktuku, Betty! Saya tidak ingin menjadi raja es
lagi. Ini seperti hidup dengan kekekalan
pantat popok. Saya tidak bisa melakukannya!
Tidak selamanya. Menghancurkan Bella noche dan
mendapatkan kembali kekuatanmu akan memberiku waktu untuk menemukan celah
itu akan membatalkan kutukan dan kematianmu.
Aku bisa melakukan itu! Anda harus mempercayai saya, Simon!
Aku ... Sungguh, sobat.
Anda akan menjadi raja es sampai matahari terbit.
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu. Saya membuat rekaman campuran untuk
naik - "kemacetan musim panas 3"! Jika saya tidak membiarkan dia mencoba, maka
aku ini apa? Apa kami?
Apa? Uh, cukup adil.
Sampai jumpa di beberapa.
Brioche ini tidak akan berhenti
pertumbuhan. Ron James, apa yang mengambil ... Kamu?
Yo, lab saya jadi krim! Aku harus membuat tiruan alkimia
menyaring dari bidet kotor dan vaporizer!
Tetapi apakah sihir negatif ganda akan berhasil?
Heck ya! Ron James selalu memberikan!
Check it out, brotha!
Yaah!
Di wajahmu!
Ya!
Bau apa itu ?! Kondisi lab saya tidak
ideal. Tapi Anda tidak memberikannya.
Damai, bung! Aaaah!
Kami di sini untuk membantu! Tolong? Bagaimana?
Kami bersulang, bro.
Simon!
Hei, jangan menakut-nakuti aku seperti itu.
Pegang saja tanganku ke wajahmu.
Ini akan menjadi ... Sensasi terakhirku.
Jangan menjadi pengecut, Simon! Beri aku waktu sebentar!
Anda punya waktu sekitar 15 detik.
Bagaimana ... tunggu. Mengherankan!
- Iris! - Ohhhhh!
Anda kalah, Simon. Maaf teman.
Uh huh?
Ini pesta? Hah? Kota penyihir diselamatkan!
Wah!
Baik. Cihui!
Jadi, kemudian, Ron James memberitahuku bahwa gadis yang bersamaku terbang
Bella noche dan secara misterius mengalahkannya untukku!
Wow! Hanya keberuntunganku, bukan?
Black out selama sehari dan temui wanita impian Anda.
Aku akan menangkapmu! Hei, jangan
cemburu, putri otot. Dia pergi - kablooie.
Mari bersikap realistis, bukan? Kami berdua tahu kamu bukan atasanku
memilih. Oh, astaga!
Tidak!
Aaah! Pulang ke rumah!
Anda bisa pergi! Aah!