♪ Oh, ini hanya keberuntunganku ♪
♪ Aku pergi jalan-jalan dan menemukan truk ♪
♪ Saat aku membunyikan klakson ini ♪
♪ Aku akan membangunkan Jake ♪
Jake, bangun!
Saya menemukan truk!
Apa?
Apa yang terjadi?
Wah!
Dimana kamu mendapatkan bayi ini?
Saya menemukannya di hutan.
Aku menamakannya ... Daniel Seksi.
Ngomong-ngomong, kupikir kita bisa melakukan beberapa hal yang cukup menyakitkan dengannya.
Oh ya? Seperti apa?
Mm, saya tidak tahu.
Luncurkan dari beberapa jalur landai, mungkin lakukan 30 mil per jam,
engkol roda menjadi tangan kanan Gnar,
menyemprotkan kotoran ke mana-mana, seperti gelombang kotoran yang besar.
Ya sobat! Bagus!
Ayo nyalakan binatang ini!
Tidak bisa.
Mesin rusak, kurasa.
Gila.
BMO, kamu tahu sesuatu tentang mobil?
Nggak.
Hmm.
Mungkin...
Ice King, apa kau tahu tentang mobil ?!
Tidak, bukan pria mobil.
Terlalu membingungkan.
Ada hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan dalam hidup saya.
Mm.
Tunggu.
Saya tahu seseorang yang pandai mekanik.
Hei! Hai teman-teman! Hai!
Hei!
Hei, Manusia Pisang.
Wow!
Saya belum pernah melihat Anda sobat sejak Anda menghancurkan rumah saya, tanah saya,
dan roket saya.
Oh, ya ampun, ya.
Maaf, Banana Man.
Terjadi begitu saja.
Jangan khawatir tentang itu.
Lewat.
Saya hanya senang Anda menelepon saya.
Kami tetangga.
Kita harus membantu satu sama lain.
Saya mendapat soda dan selai.
Keren!
Saya melihat masalahnya.
Bagian atas mesin Anda hilang, khususnya kepala silinder.
Hmm. Baik.
Kata itu terdengar keren.
Tapi apa artinya?
Biar saya jelaskan.
Kepala silinder adalah bagian atas blok silinder.
Pikirkan kepala silinder sebagai penutup kedap udara untuk mesin Anda itu
mengatur udara, bahan bakar, dan pembuangan.
Oke, keren.
Informatif.
Apa yang dia maksud?
Nah, tutup ini penting karena berfungsi untuk mendapatkan bahan bakar
ke mesin Anda.
Anda lihat, mesin Anda memiliki silinder,
dan di silinder ini ada piston.
Saat piston di silinder bergerak ke bawah,
itu menciptakan ruang hampa,
menarik bahan bakar dari intake.
Maksud Anda campuran bahan bakar udara?
Benar, BMO.
Punya bintang emas, sayang.
Yay! BMO sangat cantik dan pintar!
Kemudian piston kembali ke atas,
mengompresi campuran udara-bahan bakar.
Kemudian, busi mati, menciptakan ledakan,
menggerakkan piston kembali ke bawah, menyalakan mesin.
Manis!
Jadi dimana kepala silindernya?
Hmm. Ya, terkadang orang
menyimpan suku cadang yang mereka kerjakan di dalam mobil.
Ah! Bingo!
Menemukannya.
Ya! Waktu mengemudi!
Yah, kurang tepat.
Kami tidak tahu mengapa mereka melepas kepala silinder.
Bisa retak, kepala paking bisa bengkok,
bantalan batang bisa rusak karena air.
Anda tahu, itulah hal keren tentang mobil.
Satu hal kecil mengacaukan segalanya,
jadi tidak ada yang berhasil.
Jadi terserah kita untuk mengetahuinya!
Keren.
Ya, baiklah.
♪ Memperbaiki truk dengan tetangga ♪
♪ Bukan cara yang lebih baik untuk menghabiskan waktu ♪
♪ Berharap untuk melihat apakah mereka menyukaiku ♪
♪ Menggunakan ahli otomotif ♪
♪ Lakukan pekerjaan dengan baik ♪
♪ Mereka akan memberiku alat peraga ♪ Bam!
♪ Saya diminta untuk kembali besok ♪
♪ Masa depan yang aku lihat bersama mereka dan aku, sahabat ♪
♪ Nongkrong selamanya ♪
♪ Permainan papan Jumat malam ♪
♪ Perkelahian bantal sahabat ♪
♪ Nongkrong selamanya ♪
♪ Permainan papan Jumat malam ♪
♪ Perkelahian bantal sahabat ♪
Wah! Saya lelah.
Kalian ingin mengambil ini lagi di pagi hari?
- Tentu. - Kedengarannya bagus.
Bukan BMO.
Monyet gemuk ini mempelajari ilmu otomotif.
Ya, nak!
Oke, BMO.
Selamat malam, Banana Man.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Waktunya shift malam.
Sekarang jam 10 lewat, dan ini adalah 'giliran kuburan, "
dilayani oleh saya, Starchy the Gravedigger,
dosis lima jam mingguan Anda dari semua hal aneh,
fantasmagoria,
dan fenomena yang saya lihat bekerja di kuburan Kerajaan Permen.
Halo, penelepon.
Anda berada di "Graveyard Shift".
Siapakah saya
Oh, hi.
Um, pendengar lama, penelepon pertama kali.
Jadi, um, saya pikir Putri Bubblegum telah digantikan oleh,
seperti, manusia kadal.
Seekor kadal?
Ya, seekor kadal.
Saya suka pertunjukan Anda!
Oh, Starchy sangat tertarik dengan topik ini.
Apa yang membawamu ke penemuan ini, penelepon?
Ha! Mereka salah!
Anda lebih terlihat seperti kuda nil daripada kadal.
Yah, um, temanku adalah pejabat tinggi di
Candy Kingdom, dan saya perhatikan
Hai, BMO.
Yow!
Mundur, Lizard!
Oh, maaf, BMO.
Saya tidak bermaksud untuk mengejutkan Anda.
Saya tidak bisa tidur.
Saya terus memikirkan truk itu.
Dan biodiesel!
Oh! Dan saya menemukan apa yang salah dengan blok mesin.
Jadi, apa yang sedang kamu kerjakan?
Aerodinamika.
Swe-eee-et.
Kau tahu, senang sekali bergaul denganmu, kawan dan
mengerjakan mobil ...
di kubah pisang ruang-usia saya menjadi sedikit kesepian.
Anda tidak punya pacar?
Tidak.
Aku ... aku tidak ingin sendiri,
tapi, uh ...
Aku sudah cukup mahir melakukannya.
Saya putter di sekitar rumah,
sibuk dengan proyek kecilku.
Tapi alangkah baiknya menemukan seseorang.
Tahan.
Putri, apakah itu kamu?
Oh, Seram.
Yo, BMO, kopi.
Terima kasih.
Mobil terlihat bagus, BMO.
Ya.
Oh, aah! Aku telah memperbaikinya!
Apakah kita sudah berteman baik ?!
Oh. Oh, hei.
Aku-aku memperbaikinya.
Ni-iiiiiiii-ce.
Saya menemukan kepala silinder bengkok,
jadi saya pergi ke tempat barang rongsokan dan mendapatkan yang baru.
Bingo.
Whoo.
Biodiesel!
Ya!
Whoo-hoo!
Awes-ooo-ome!
Yowee wow.
Dia cantik.
Baiklah, pergilah dan bicara padanya!
Ya. Ayo, Banana Man.
Anda kesepian!
Oh tidak. Tidak apa-apa.
Memiliki seseorang untuk dicintai membutuhkan waktu yang dapat saya gunakan
untuk mengerjakan sesuatu.
Itu hal paling gila yang pernah saya dengar.
Maafkan saya, Nona.
Teman saya di sini sangat pintar, dan dia membangun kembali truk ini.
Dia sangat cerdas dan sangat lajang.
Baik...
Pokoknya namanya Banana Man.
Jika Anda menyukai apa yang Anda lihat, hubungi dia.
Bantu akueeee!
Kita harus menyelamatkan Bubblegum!
Tidak, Finn! Dia kadal!
Anda harus berhenti mendengarkan semua acara konspirasi itu.
Mereka memelintir mie Anda sehingga Anda tidak tahu apa yang asli.
Lihat, itu dia!
Wah!
Anda ingin teh?
Tentu.
Terima kasih, Jake.
Lantas, ada apa dengan gerombolan yang marah itu, PB?
Mereka mengira aku telah diganti dengan replicant kadal jahat.
Itu omong kosong belaka.
Makan serangga ini!
Kadal!
Pukul, 'Nana Man!
Whoa, whoa, whoa!
Hyah!
Apa lemari esnya?
Wah!
Finn, Jake!
Reptil sintoid reptil mencoba
untuk mengambil alih Kerajaan!
Ya, kami tahu.
Bunuh itu!
Tidak! Tidak!
Akulah yang asli!
Hei, cepat.
Unh!
Anda ikut dengan saya.
Apa?
Betulkah?
Mm-hmm.
'Cause you ain't got enough peel on that nanner.' Cause you ain't got enough peel on that nanner. 'Cause you ain't got enough peel on that nanner.' Cause you ain't got enough kupas pada nanner itu
Anda ditahan karena ketidaksenonohan publik!
Selamat tinggal, Banana Man!
Tidak adil!
Tidak apa-apa, BMO.
Itu pelanggaran yang sangat ringan.
Tidak seperti itu.
Hot Daniel sudah mati!