Beri aku perhiasan, Finn. Kami kehabisan waktu.
Sekarang, mari kita ambil LSP dan keluarkan roti dari sini.
Hah!
♪ Biar aku mendengarmu berbisik ♪
Aah!
Anda meninggalkan teman saya Finn di bawah sana.
Maaf, tapi kami tidak membutuhkannya lagi.
Tapi jangan khawatir, saya punya rencana baru.
Rencana di mana tidak ada yang terjadi di sini penting.
Oke, tapi kita harus kembali diam.
Finn mencintaiku.
Dia melihatku sebagai, seperti, kakak yang tampan.
Mm, tidak. Saya melakukan hal yang benar.
Tidak bisa memutarnya, harus melewatinya.
♪ Bahwa kamu juga mencintaiku ♪
Uh, guys? Sedikit terlalu dekat.
♪ Jaga agar cahaya cinta tetap bersinar ♪ Uh ... uh.
♪ Di matamu begitu nyata ♪
♪ Biarkan aku memanggilmu sayang ♪
Finn, ini aku, aku akan menyelamatkanmu!
Teriakan!
Jangan khawatir, anak-anakku.
Saya akan mengirimkan kegembiraan saya kepada mereka semua.
"Balada Bonbon."
♪ Di bawah gunung ♪
♪ Mengabaikan laut ♪
♪ Saya menemukan teman-teman manis saya menunggu ♪
♪ Dan dekatkan mereka denganku ♪
♪ La-da-da-da, la-da-da ♪
Putri Angkasa Lumpy,
Anda terkubur dalam permen dan itu tidak mengubah Anda sama sekali.
Mengapa hal-hal elemental ini tidak memengaruhi Anda?
Saya bagian yang sulit!
Orang tidak memberi tahu saya apa yang harus dilakukan,
Saya memberi tahu mereka apa yang harus dilakukan!
Oke, tapi harus lebih dari itu.
Sepertinya, Anda bukan dari sekitar Ooo, tidak juga.
Mungkin Anda tidak terbuat dari barang yang sama dengan kami.
Hmm.
Benjolan! Benjolan adalah kisi molekul subruang
yang mengikat antara ilmu pengetahuan dan magis
kekuatan Ooo ... Lebih kuat dari
salah satu elemen, itu adalah kekuatan itu
memerintahkan realitas ke dalam bentuk aslinya.
Dan, LSP, bagian ini sangat, sangat penting ...
Grrr! Tidak ada lagi pembelajaran!
Hei, Michael! Mari kita menikah.
Tunggu apa?
Michael.
LSP, Ini penting.
Saya pikir mereka mencoba memberi tahu Anda ...
Anda anti-elemental.
Api, Es, Permen, Lendir dan ...
Benjolan!
Hah?
Aku pasti sudah tertidur ...
dan mengikat diriku sendiri.
Aduh!
Orang bilang kamu tidak seharusnya hidup di masa lalu!
Tapi saya berkata, "Mengapa tidak?"
Aku menyukainya.
Buku ini aneh,
tapi saat Anda memecahkannya,
itu sebagian besar adalah semua muatan dan frekuensi.
Alih-alih memperbaiki Ooo,
Saya bisa menggunakan permata ini untuk membuat portal
untuk membawaku kembali ke masa lalu dan menemukan Simon
sebelum dia menemukan mahkotanya.
Uh huh.
Kali ini saya tidak akan membiarkan dia memakainya.
Saya akan menjatuhkannya di gunung berapi sebelum itu terjadi.
Semuanya akan kembali menjadi hanya aku dan Simon,
dan kamu tidak akan ada!
Mm-hm, mm-hm.
Tidak ada lagi Raja Es, tidak ada lagi Betty ajaib ...
Mungkin aku bahkan bisa menghentikan Perang Jamur!
Keren. Sekarang di mana saya masuk?
Anda tidak mendengarkan.
Simon saya yang luar biasa tidak akan pernah sesedih ini,
makhluk menyedihkan berserakan di depanku.
Tunggu apa?
Saya pikir saya bisa melakukannya, tetapi saya tidak bisa.
Bersamamu seperti melihat kehidupan lamaku
melalui cermin funhouse.
Itu membuatku gila.
Selamat tinggal, Ice King.
Oke, menurut saya ini adalah rincian yang cukup bagus
komponen Anda.
Kita hanya perlu mencari cara
untuk memanfaatkan esensi anti-elemen murni Anda, LSP.
Jangan beri tahu aku apa yang harus dilakukan, Finn.
Ya, seperti itu.
Pb adalah rasa manis yang belum diencerkan sekarang,
dan Slime Princess tidak pernah lebih langsing.
Saya pikir Anda mungkin perlu menjadi diri Anda yang terbaik yang pernah Anda alami.
Anda hanya harus percaya pada diri sendiri.
Saya percaya diri.
Saya seorang debutan yang sedang berkembang di jalur perang.
Wenk!
Ahhhhh!
Petunjuk! Tip-tip! Petunjuk, petunjuk, petunjuk, petunjuk.
Lihat?
Bekerja.
Ugh! Anda baik-baik saja?
Santai saja, Anda akan segera dilenyapkan.
Betulkah? Nona, Simon ini terdengar keren, tapi aku Raja Es.
Aku, eh, kurasa aku orang yang spesial
dan saya layak dihormati.
Hanya ... sst! Ini akan berakhir dalam satu detik.
Bisakah kamu mematikan ini dan kita bisa bicara, mungkin?
Nertz.
Hah.
♪ Di bawah padang rumput ♪
♪ Di atas mata air gula ♪
♪ Kami akan menyanyikan lagu kami selamanya ♪
♪ Paduan suara permen ini berdering ♪
♪ La-da-da-da, la-da-da ♪
Wah, apakah saya gagal dalam.
Yah, mungkin saya akan mencoba lagi dalam 1.000 tahun lagi.
Saya tidak akan tinggal lama untuk melihat bagaimana ini berakhir.
Tuan Fox, tolong bawa aku ke tempat yang aman.
Oh, oh, wow. Baik.
♪ Mengabaikan lembah ♪
♪ Di bawah bulan madu ♪
Bagaimana jika? Oh!
Kami kehabisan waktu.
Saya. Gumpal!
Ding dong.
Ini aku, Raja Es klasik!
Si-men!
Saya tidak suka dibuang lebih awal,
tetapi jika Anda dan Betty keren sekarang,
Anda dapat membantu kami mengetahui cara menggunakan daya LSP.
Tunggu, dimana Betty?
WHO?
Di sini, saya yakin hal ini dapat membantu Anda.
Ini Gunter! Hei, Gunter! Kemarilah, Nak.
Oke, adil.
Hei, LSP, setelah kita mendapatkan Enchiridion,
mungkin kita bisa mempelajarinya untuk cara figu ...
Tidak ada lagi belajar!
Sepanjang hari kau memberitahuku apa yang harus kulakukan.
Saya sudah menyelamatkan hidup Anda, jadi berhentilah memberi tahu saya apa yang harus dilakukan.
Hah?
Apa yang terjadi?
Permata.
Oh! Bagaimana jika kekuatan kemauan Anda
mempengaruhi dan menarik sihir unsur.
Maksudmu perhiasan ini mencintaiku
lebih dari mereka mencintai orang-orang bodoh itu?
Wenk! Wenk! Wenk! Dan kau!
Tutupi wajahmu, dasar bocah!
Baik.
Wenk!
Anakku!
Anda memerintah dia kembali normal. Jangan berhenti.
Uh, kurasa aku tidak bisa. Jeli sudah keluar dari tabung.
♪ Di bawah gunung ♪
♪ Mengabaikan laut ♪
♪ Saya menemukan teman-teman manis saya menunggu ♪
♪ Dan dekatkan mereka denganku ♪
Bu, Ayah!
♪ Dekat denganku ♪
Permisi.
Teriakan!
Oh, berkah, perjalanan yang luar biasa.
Hei, Putri Slime.
Oh! Halo, Jake.
Eh, apa kamu baru potong rambut?
Unnnh. Benjolan.
Oh, LSP.
Harap berhati-hati dengan diri sendiri.
Ha-ha, baiklah, kurasa.
Ya, itu semuanya!
LSP!
Saya seorang pahlawan.
Ups.
Anda berhasil.
Dia melakukannya!
Uh, aku ingin berkencan denganmu, LSP.
Terima kasih, Starchy.
Tunggu, dimana ... Sampai disini.
Anda benar-benar donk.
Temukan? Jake?
Finn!
Ya ampun!
Kemari.
Apa? Disini.
Hey sobat.
Jake? Apakah kamu baik-baik saja?
Ya...
Anda tahu, semuanya terlihat berbeda setelah perjalanan jauh.
Anda dan saya dapat memperbaiki apa pun ini bersama, kapan pun.
Perbaiki apa sekarang?
Aku sangat takut saat kamu pergi.
Anda adalah saudara terbaik saya.
Aku cinta kamu.
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
Ini pesta yang gila!