Lanjut.
Oh, Yang Mulia, dapatkah Anda membantu anak saya yang malang?
Rambutnya mulai rontok,
dan kami tidak mampu membeli perawatan api dan ...
Ambil penguat ini.
Ini akan bertahan selama musim dingin.
Oh, gumpal memberkati jiwamu!
Lebih banyak teh, Yang Mulia?
Terima kasih.
Mm-hmm.
Siapa yang berikutnya?
Hai, um, microwave saya sepertinya rusak dan ...
Aah!
Putri Api!
Don John ... The Flame Lord!
Saya khawatir Anda tidak cukup jahat untuk memerintah kerajaan.
Permisi? Beraninya kamu!
Apa?
Anda telah meracuni saya.
Bagaimana Anda bisa, Ursula?
Penjaga!
Hah?
Oh, ini dia datang!
Tidak!
Iya! Waktu bermain sudah berakhir, sayang.
Saatnya mengembalikan tahtanya kepada ayah.
Aku diam-diam telah mengatur agar Don John menjadi wazirku
dan memberinya tangan putri saya untuk menikah.
Uh, ya, aku tahu.
Ha ha!
Hwah!
Man, Anda terlihat robek.
Sasana saya adalah sihir gelap,
dan protein shake saya sangat mengamuk.
Oke oke.
[Energi berkicau
Kerja bagus, Don John.
Bukan "D" yang besar, bro.
Astaga bagi Betsy!
Cinnamon Bun!
Jangan biarkan mereka lolos!
Kemarilah, Nak. Kami akan menikah!
Tidak!
Pergi!
Saya tidak bisa pergi. Saya harus berjuang untuk kerajaan saya.
Tidak. Bertarunglah nanti. Sekarang kami mendapat bantuan.
Hah? Aah!
Hwah!
Mengapa saya melompat?
Terima kasih, CB
Sama-sama.
Bagaimana perasaanmu?
Sedikit lebih baik, menurutku.
Kepada siapa kita harus meminta bantuan?
Putri permen karet?
Nah.
Saya tidak percaya padanya.
Ya, dia licik.
Yah, aku pernah melihat Finn bertempur melawan monster besar dan bahkan pasukan,
dan kami membutuhkan seseorang yang bisa melawan.
CB, bawa aku ke Finn.
Mm, oke.
Waah!
Temukan!
Um ... hei.
Uh, Jake tidak ada di sini.
Dia mungkin menginap di rumah Lady Rainicorn.
Finn, aku perlahan diracun
oleh pelacur pengkhianat saya.
Sekarang kekuatanku melemah, dan ...
dan Flame Lord telah membebaskan ayahku
dan mengancam akan menikah denganku.
Tapi saya lolos dengan CB
Oh apa? Aku akan membantumu.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Dengar, Finn, ini tidak berarti
kami akan kembali bersama.
Kita semua bisnis.
Mm-hmh. Tentu saja.
Ya, bisnis.
Saya merasa lelah.
Di mana saya bisa menyegarkan diri?
Kamar mandi wanita ada di sana.
Juga, itu kamar mandi anak laki-laki.
Oh terima kasih.
Jadi, bagaimana menurutmu, C. B?
Kamu pikir aku masih punya kesempatan dengannya, kan?
Tidak.
Apakah dia pernah membicarakan saya?
Apakah dia melihat seseorang?
Tidak dan tidak.
"Tidak dan tidak," dia berbicara tentang saya,
atau "tidak dan tidak," dia tidak melihat siapa pun?
Baiklah, teman-teman. Ayo serigala.
Jadi, serigala api Anda bisa terbang.
Ya. Saya mengajarinya.
Hmm.
Wah! Anda telah banyak mendingin.
Tidak ada hal yang lucu.
Akhir-akhir ini banyak hal baik bagiku.
Telah bergaul dengan anak buahku.
Aku punya lengan pedang terkutuk sekarang, jadi itu baru.
Ya, saya sudah banyak berolahraga
dan mengambil beberapa pelajaran piano ...
mencoba memperbaiki diri.
Tidak berkencan dengan siapapun atau apapun,
hanya mendapatkan sedikit waktu untukku,
menjadi Finn terbaik yang saya bisa.
Hyup!
Oh tidak!
Aku menyembunyikan setelan tahan api saya di balik bebatuan ini ...
untuk berjaga-jaga, terserah, kamu tahu?
Jadi, penjaga ditempatkan di sini dan di sini,
jadi kita mungkin harus menyelinap ke sini.
Cocok!
Uh ...
Ingat baju apiku?
Hai, CB, Anda melakukan pekerjaan yang hebat dengan membawa kami ke sini dan segalanya,
tapi aku mengerti, oke?
Aku punya lengan pedang, jadi ... - Ya, kamu mengatakan itu.
Menonton ini.
Hei, penjaga! Datanglah padaku di waktu yang sama!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Ayo pergi, Putri!
Tapi bukan itu rencananya! Tidak!
- Ha ha! - Itu Putri.
Tangkap mereka!
Ahhhhh ...
Tidak, Finn! Jangan sakiti mereka! Mereka terpesona!
Oh iya. Oh tidak.
Ditangkap.
Hyah!
SEBUAH...
- Ada CB! - Ambil Bun itu!
Bisakah kamu pindah?
Whoo, dapatkan mereka, nak.
Kami akan mengambil keduanya.
Jangan khawatir, FP, anakmu Finn tidak akan mengecewakanmu.
Angkat adipatimu.
Anda memiliki izin untuk pergi ketika Anda mengalahkan kami.
Baik.
Bangsawan tinggi! Bangsawan tinggi! Bangsawan tinggi!
Bangsawan tinggi! Uh, duke!
Keduanya out-duked!
Sekarang aku melarikan diri.
Percayalah kepadaku. Itu akan baik-baik saja.
Untuk segera kamu akan menjadi milikku.
Jika Anda sudah lupa, saya akan mengingatkan Anda sekarang.
- Tidak pernah! - Yeah!
Itu karena kamu diam-diam masih memiliki perasaan padaku.
- No!
- Hmm.
Aku tidak akan pernah bisa menikahimu karena aku bahkan tidak mengenalmu,
apalagi sepertimu,
dan memaksaku menikahimu itu menjijikkan.
Whoo! Whoo!
Sobat, aku suka menatap banyak hal.
Whoo!
Senang sekali menjadi raja.
Anda mengatakan dia akan melakukan apa pun yang Anda katakan padanya.
Umm, oke ...
Tapi dia menolak untuk menikah denganku.
Dia wanitanya sendiri, dasar pembohong!
Pembohong? Anda ingin melawan saya?
Aye ... perkelahian.
Ya, saya akan melawan Anda.
Ayolah!
Anda memukul saya? Merasa enak!
Oof!
Saya suka berkelahi.
Anda pembuat roti kotor.
Aah!
Turunkan mereka. Turunkan adipatimu!
Tidak!
Apa?
Kami diselamatkan!
Hai. Punya kunci.
- Fight! - Fight!
Mereka teralihkan. Ayo pergi.
Yaah!
Tekan kaki!
Stamina ... gagal.
Ayolah!
Cheater!
Maju, Jake II!
Aah!
CB, apakah kamu baik-baik saja?
Hah? Apa yang terjadi?
Haruskah ... haruskah kita terus menyerang?
Berhenti!
Anda semua telah dicuci otak olehnya!
Uh oh.
Hei, aku tidak suka pria itu!
Ya, tangkap dia!
Tangkap dia!
Bukan aku. Itu adalah Don John!
Aah!
Hah? Oh ...
Apakah Anda semua menjadi bodoh karena keajaiban Don John?
Maksud saya, bagaimana Anda mengharapkan softy ini menguasai Anda?
Dia bahkan lebih lemah dari sebelumnya karena diracuni.
Lihat!
Oh ayolah!
Anda salah.
Flame Princess mungkin bukan yang paling kejam dari semua lalim,
tapi dia kuat di tempat yang sangat penting ...
di dalam hatinya.
Dan itu bagus.
Saya telah belajar banyak
menyaksikan wanita cantik ini bekerja,
dan dengan teladannya, saya menjadi pria yang lebih baik.
Aku akan berada di sisinya sebagai juara dan kesatria
setiap langkah karena ...
Saya mencintainya.
Terima kasih.
Aww, manis sekali!
Ya ampun.
Apakah saya baru saja muncul di Cinnamon Bun?