♪ Waktu Petualangan ♪
♪ Ayo, ajak temanmu ♪
♪ Kami akan pergi ke negeri yang sangat jauh ♪
♪ dengan Jake si anjing dan Finn si manusia ♪
♪ kesenangan tidak akan pernah berakhir ♪
♪ Saatnya Petualangan ♪
Misi rahasia untuk menangkap
Raja Es hidup-hidup akan segera dilanjutkan,
Meskipun mungkin Anda tidak seharusnya begitu
terang-terangan.
Siapa itu?
Oh, seseorang meninggalkan hadiah untukku.
Kacang renyah?
Tapi kami sedang diet!
Anda harus melanjutkan diet!
Finn, kamu merusak keyakinan saya
pada kacang renyah kalengan!
Oh tidak!
Semua kekuatanku ada di mahkota!
Pukulan itu!
Biarkan aku membungkusmu
seperti bayi, oke?
Kami akhirnya menangkap Raja Es!
Tapi kenapa kita melakukan ini?
Tuan putri menjelaskannya secara detail
saat memberikan tugas kepada kita, ingat?
Tangkap Bang Vuong dan bawa dia kembali padamu.
Dia tidak menjelaskan apapun.
Saya yakin dia punya alasan bagus.
Di mana orang-orang melakukannya?
Tempat ini sepertinya ditinggalkan,
kecuali pria itu.
Ich bin hier, Finn.
(Ini aku, Finn)
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Ini dia, sang putri.
- Apakah kamu membawanya kembali?
- Iya.
Jadi, apa yang dilakukan Frost King--
Tidak ada waktu! Sekarang ikuti aku!
Ttublaw!
Apa passwordnya?
Anda kemudian!
Pintu rahasia!
Tangga ini mengarah ke penjara bawah tanah
tempat kita akan memenjarakan Raja Es!
Apa yang dia lakukan
sampai dilempar ke sana?
Dia tidak melakukan apa-
apa.
Bintang?
Ceritanya panjang, Finn.
Anda lihat, Bang Vuong -
Putri Bubblegum, yang perlu berada di aula.
Tidak!
Kami membutuhkan lebih banyak waktu.
Maafkan saya.
Baiklah baiklah.
Saya harus pergi.
Keduanya berdiri menjaga Bang Vuong sampai dia berbalik.
Dan bersiap untuk membuatnya melolong kesakitan.
Siap!
Ini tidak masuk akal!
Hentikan napi!
Kami harus menyimpan catatan properti Anda.
Mahkota ajaib.
Barang sudah pasti.
Saya tidak mencurinya!
Saya menciptakannya -
dengan sihir yang saya curi!
Serahkan di sini atau aku
akan mengancammu!
Tenang!
Besi ini tidak bisa menahan saya!
Hei, hanya ada dua batang.
Kalian idiot tidak tahu bagaimana menjadi penjaga.
Apakah begitu?
Bagaimana dengan topi yang kita temukan?
Dan kami memiliki mata yang waspada!
Lebih baik pergi!
Dan harga pertobatan!
Maafkan saya. Maafkan saya.
Atau akankah Anda memberi saya mahkota?
Kami akan membuat batangan dengan es.
Baik.
Jangan, Jake! Ambil!
Saya bermain dengan kalian dengan
kartu psikologis!
Ulung!
Jadi kami ditangkap karena apa?
Ya ...
Tahun tuduhan kalah beruntun!
Baik.
Apa yang penting?
Tentu ini penting!
Mekanisme ini masalahnya, pertama-tama,
Saya melanggar hukum Anda yang tidak masuk akal,
Dan kemudian Anda mencoba untuk memenjarakan saya!
Itu masuk akal.
Anda melakukan hal-hal buruk, saya menghukum Anda.
Bodoh!
Anda mengganggu pesanan karena -
Siap?
Saya tidak berbuat dosa sama sekali!
Betulkah?...
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Saya melakukan brainstorming untuk Anda!
Jake, dia sedang mencoba
yakinkan saya bahwa
kami melakukan sesuatu yang buruk!
Saudaraku ... tenanglah
dengan air liurku dan pikirkan
tentang apa yang biasa dia lakukan.
Ya.
Ya, kamu masih pria keren keren yang
pantas masuk penjara!
Apakah begitu?
Tahukah Anda siapa yang benar-benar
layak dipenjara?
Saya akan menunjukkan pria keren yang sebenarnya!
Menonton ini!
Ya, itu terlalu gelap.
Temui pria keren sejati!
Apakah itu kami?
Jake, kamu gila atau apa?
Sepertinya Raja Es
benar tentang ini.
Tapi jika dia ada di sisi kanan,
maka itu berarti kita di ...
Kerajaan Permen!
Tidak.
Itu jauh lebih buruk.
Berdiri!
Waktu ke lapangan, kenapa petugas?
Tidak.
Kami akan melepaskanmu.
Kami memutuskan bahwa
memenjarakan Anda adalah salah.
Apakah Anda akan mem-flash saya?
Cepat keluar sebelum aku
berubah pikiran!
Pasti seseorang
menunggu di luar untuk memukulku.
Oh, mahkotaku?
Saya senang itu masih terawat dengan baik.
Tidak...
Mengendur.
Maaf, tapi karena kali ini kita jahat,
kita harus masuk penjara.
Membosankan.
Hei, keluar dari kamarku sekarang!
Apakah kamu masih disini ?!
Keluar dari sini!
Jadi ...
Apakah Anda benar-benar membebaskan saya?
Sudah dikatakan, memenjarakan Anda adalah kesalahan.
Maksudmu kamu percaya padaku?
Mustahil?
Apakah kebencian kita
berubah menjadi sesuatu yang lain?
Suka persahabatan?
Persahabatan terbaik?
Lepas tangan!
Pukulan menjijikkan ya?
Kemudian sebut saja "Slappy D's" oke!
Oke, sampai jumpa, kawan!
Saya bukan rekan siapa pun.
Ekspor cara "mengungkap pintu rahasia"!
Keberhasilan!
Maaf atas gangguannya.
Nah, ada banyak sekali
pintu rahasia di sini .
Dan sekarang Raja Es,
bersiap untuk berteriak ...
rasa sakit?
Yah, dia sangat bangga bahwa kami melakukan
hal yang benar sampai-sampai wajah kami marah.
Dimana Bang Vuong?
Akhirnya, kebebasan dan teman selama bertahun-tahun!
Apa yang telah saya lakukan ?!
Apa yang telah kita lakukan?
Biarku lihat!
Kompilasi: tungundead
fb.com/tungundead93
Ya, bahkan Starchie tua pun sakit.
Flu membakar dingin.
Ice King melakukan itu?!
Nah ...
Iya dan tidak.
Itu terjadi tiga hari lalu.
Hai putri, tonton game baruku!
Ini turun salju!
Salju jatuh untuknya!
Kami tidak menyangka
dia berusaha menyebarkan penyakit.
Tapi kemudian, seluruh kerajaan
menjadi sakit dengan ketombe dari jenggotnya.
Berkat penelitiannya, dia dengan cepat
menemukan jalan
sembuhkan semua orang dengan
jeritan menyakitkan dari Raja Es.
Tetapi ketika saya datang menemuinya secara langsung ...
Tolong, saya mohon
atas nama kesopanan!
Biarkan saya berbicara dengan lantang.
Dia memotong saya.
Tidak!
Kami mendengar kata "penis" dalam kalimat itu.
Tentunya dia menyesatkan saya.
Tidak!
Keluar dari hal-hal buruk!
Dia punya kesempatan untuk membantu, tapi dia tidak melakukannya!
Ya Tuhan.
Kali ini dia datang menemui saya!
Dia tidak punya pilihan lain
dan harus menggunakan kekerasan untuk memaksanya.
Dengan membuat kita menghajarnya?
Saya tidak bisa mengalahkan Ice King tanpa alasan.
Itu bertentangan dengan prinsip saya.
Aku tahu! Aku tahu!
Kamu benar.
Tapi aku akan membuatnya
berteriak dengan sukarela.
Aku bersumpah.
Terima kasih, Finn!
Saudara...
Wah, apa kita membuatnya berteriak?
Saya punya rencana untuk menipu dia,
tetapi Anda tidak akan menikmatinya.
Kedengarannya tidak bagus.
Saya tidak suka itu.
Bang Vuong, ayo bertarung!
Kami keluar!
Apakah kita mendengar suara persahabatan?
Jadi toko-toko datang untuk bermain semalam?
Semalam?
Aneh sekali.
Apa? Mengapa?
Anda tahu bagaimana teman memperlakukan satu sama lain, bukan?
Anda pasti punya teman sebelumnya.
Ya ... ya?
Ya, jadi Anda tahu bahwa
teman-teman berteriak kesakitan satu sama lain.
Ya itu betul!
Siapa yang tidak tahu itu.
"Kamu" akan berteriak untuk "aku"?
Tentu saja.
Maaf.
Kami punya masalah ini.
Saya tidak bisa berteriak
tanpa cekikikan.
Karena saya sangat senang
melihat Anda di sini.
Saya pisang ini!
Jangan bercanda!
Tidak mungkin!
Pukul saja dia satu pertandingan!
Tidak, Jake, kami -
Tunggu.
Ada bug pada Anda.
Sial ini!
Lezat!
Peluang di sini!
Anda tahu, saya mengasah
bidak catur ini dengan gigi saya.
Menangis?
Anda mengalahkan saya, Ice King.
Saya pikir saya tidak bisa hidup
untuk berpikir sahabat saya memukul saya.
Aku baru saja menyelamatkanmu dari
gigitan serangga.
Aku sekarat
karena kamu tidak peduli padaku.
Tidak!
Anda - sahabat saya!
Apa yang telah saya lakukan ?!
Teman tersayang!
Satu-satunya teman saya!
Hei, bagaimana dengan saya?
Mengapa?!
Starchie merasa sehat kembali -
agak terlalu sehat.
Mereka lebih baik.
Finn dan Jake berhasil!
Baiklah kalau begitu ...
Gunter, singkirkan tubuh Finn.
Kerja bagus!
Teriakan dendam itu
pasti datang -
Apakah Anda melihat seberapa cepat dia membuang tubuh saya ?
Perhitungan jelas kotor.
Finn, jika kamu pernah melihat tubuhku,
Kemudian dia akan menyelam dan memeluknya erat selama satu miliar tahun.
Terima kasih.
Hei tunggu apa?
Berpura-pura mati, Finn.
Mengapa?!
Waktu berpetualang!
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Dan kupu-kupu dan lebah ♪
♪ Kita bisa menjelajahi hutan ♪
♪ Dan lakukan sesuka kita ♪
♪ Ikutlah denganku ♪
♪ Ke tebing di bawah pohon ♪