Subtitle bY iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Semua karakter, organisasi, tempat,
dan peristiwa adalah fiktif]
Kau masih belum jera.
Kau lupa apa yang terjadi
saat bicara dengan orang lain?
Pukulan saja tidak cukup.
Gadis dari toserba mati karenamu.
Itu karena kau membawa kesialan.
Itu karena kesialanmu.
Kau selalu membawa kesialan, Berandal.
- Kau membawa sial!
- Ko Ji-young!
- Apa?
- Namanya bukan "gadis."
Tapi Ko Ji-young.
Aku akan membantumu.
Sampai jumpa.
Dia orang baik yang tersenyum kepadaku.
Kau berani.
Tentu saja dia tersenyum
untuk pelanggannya.
Wanita seperti itu
akan tersenyum untuk siapa pun.
Tidak. Dia tersenyum kepadaku.
Lalu?
Kau membiarkannya mati
karena dia tersenyum padamu?
Kau tahu, bukan? Kau tahu dia akan mati.
- Tidak.
- Kau punya firasat.
- Kau selalu tahu,
tapi kau hanya peduli dirimu sendiri!
Pergi!
Berengsek!
Ada apa dengannya?
[28 tahun lalu]
Berkat kekacauan kemarin,
rute lautnya berantakan.
[Episode 9]
Bagaimana kita bisa memancing
setelah mereka mengacaukan perairan?
Pokoknya, kali ini
keluhan kita harus tegas.
Kita harus mencari tahu yang terjadi.
- Siapa kalian?
- Ada apa?
Apa ini? Apa kau pencuri kelas teri?
Tunggu. Jangan lakukan itu.
Kata mereka terjadi sesuatu
di pulau sebelah sana.
Angkatan laut mengepung
dan helikopter pun beterbangan.
Menurutmu mereka dari sana?
Bagaimana anak-anak
bisa datang dari jauh di sana?
Astaga.
Hei. Beri tahu kami.
Kau dari pulau itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak. Ayahku akan segera datang.
Dia menyuruh kami menunggu
di sini sebentar.
[Itu bukan alasan
untuk membawa mereka pulang.]
[Aku tahu. Katanya Pak Park
akan membawa mereka ke kantor polisi,]
[tapi ayah mereka akan datang.]
[Kenapa harus ke kantor polisi?]
[Kita bahkan tidak tahu
mereka punya ayah atau tidak.]
[Bahkan salah satunya wajahnya berdarah.]
[Anak-anak akan mendengarmu.]
Sekarang bagaimana?
Menurutmu kita bisa ke kantor polisi?
Tidak.
Kau tidak tahu siapa
yang menciptakan pulau kita?
Tidak ada yang akan menyelamatkan kita.
Jika kau bodoh, ikuti saja aku.
[Alih-alih hidup dalam ketakutan dibunuh,]
[bukan lebih baik membunuh lebih dahulu?]
[Mereka yang tidak menepati janji
dan orang-orang egois...]
[Mereka pergi sendiri tanpa aku juga.]
[Aku akan membunuh mereka semua.]
[Awaken]
[Gong Il-do]
Kau sudah tumbuh besar.
Aku tidak akan mengenalimu
jika berpapasan denganmu di jalanan.
Jangan repot-repot bicara.
Kita tidak cukup dekat
untuk melakukan itu.
[Putri]
- Halo?
- Ayah, aku di lab Ayah.
Ayah di kantor?
[Aku akan segera ke sana.]
Saat ini Ayah tidak bisa ditemui.
[Kenapa? Aku hampir sampai.]
[Ibu memintaku memberimu sesuatu,
aku akan pergi setelah itu.]
Ada yang harus kubicarakan juga.
Kita bisa bicara di rumah besok.
Aku sudah di sini.
Pesananmu datang.
Astaga. Kau tidak pernah mendengarkan.
Kaleng sampah bukan dekorasi.
Siapa yang membuang bungkus permen
di sini? Tidak sopan sekali.
Aku sangat serius sekarang.
Aku sangat ingin bicara dengan Ayah.
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Kenapa Ayah tidak tertarik kepadaku?
Putri Ayah hampir dipecat sekarang.
Ayah tidak keberatan kau berhenti.
- Apa?
- Ayah tidak terlalu senang
saat pertama tahu
tentang kau menjadi polisi.
Ayah tidak pernah mengatakannya padaku.
Ayah pikir kau akan tetap aman.
Tapi sekarang berbeda.
Apa?
Apa maksud Ayah
karena Pak Do?
[Nomor 1989]
[Nomor 1989, Tanggal Lahir: 15 Maret 2010]
[Riwayat Uji Klinis_1989]
[Tanggal Mulai: 21 Agustus 2020]
[Berakhir]
Ayah. Ini belum pasti,
tapi orang tidak mengetahui detail
tentang kasusnya.
- Itu sebabnya aku menyelidiki...
- Menyelidiki apa?
Ada banyak hal di dunia seperti itu.
Bagaimana kau bisa tahu
tentang semua hal di dunia?
Apa ini Pak Do yang kau sukai?
Itu tidak ada hubungannya.
Ayah menyuruhmu melupakannya.
Sudah selayaknya jika menerima
saat orang lain menolakmu.
Sungguh tidak seperti itu.
Aku yakin ada hal buruk
di balik kasus ini.
Lebih banyak alasan bagimu untuk berhenti.
[Jika pelaku kasus ini orang ketiga,
bukan Do Jung-woo,]
[sesuatu pasti]
[terlintas di TKP.]
[Garis Polisi - Dilarang Lewat]
[Diperbaiki]
[Sudah kuduga.
Ada hal lain selain kunci itu.]
[Ada pemindai identitas,
hanya orang tertentu yang bisa masuk.]
[Ini tidak ada di sini
saat kami menggerebek tempat itu.]
[Jika AKBP Do melepasnya...]
Orang yang memasangnya
pasti pelaku sebenarnya.
[Mungkin terjadi sebuah kesalahan.]
[Kita harus memperbaiki
apa pun yang salah.]
[Kau punya kekuatan untuk itu?]
Kau harus duduk diam
dalam kasus seperti ini.
Hye-won, ini bukan sesuatu
yang bisa kau ubah.
Ayah...
Maaf. Ayah bersikap terlalu sensitif.
Tidak apa-apa.
Pasti banyak yang Ayah pikirkan.
Aku terlalu sibuk
memikirkan diriku sendiri.
Aku akan pergi.
Hati-hati di jalan.
Ayah juga harus beristirahat.
Sepertinya kau sengaja
melibatkan Hye-won di timmu karena aku.
Apa perlu menghindarinya?
Berhenti bicara omong kosong.
Jika mencintai putrimu,
kau harus langsung ke intinya.
Apa maumu?
Lokasi lab eksperimen rahasia
yang sedang berlangsung.
Serta keberadaan Ji Hyeong-geun.
Kudengar kau memakai formula-ku
untuk Yang Mulia
dan itu sebabnya dia masih sehat
meski usianya 100 tahun lebih.
Tapi aku tidak bisa mencari tahu
di mana dan apa yang dia lakukan.
Apa yang kau rencanakan?
Jika ada masalah,
aku harus memperbaikinya.
Aku punya kekuatan untuk melakukannya.
Do Jung-woo. Tindakanmu itu keajaiban.
[Semua orang mencari solusinya,]
[saat anak delapan tahun menemukannya.]
[Kau menemukan rumus itu
agar manusia tetap hidup selamanya.]
[Kenapa kau menghapus
sebagian rumus saat itu selesai?]
[Semua orang bisa bahagia.]
Apa kepalamu itu hanya memikirkan formula?
Kau tidak merasa bersalah?
Eksperimen itu meledakkan
otak anak-anak tidak berdosa
dan membunuh mereka secara brutal.
Kau tidak merasa terganggu
melihat mereka mati seperti itu?
Mereka yang merasa bersalah
melihat tikus lab mati
tidak memenuhi syarat sebagai ilmuwan.
Itu adil.
Karena para bos lab itu
mungkin tidak akan merasa bersalah
melihat rasa sakit sang ilmuwan.
Benar. Kunci mobilnya.
Kau pikir Hye-won akan memaafkanmu
karena membunuhku?
Aku tidak butuh pengampunannya.
Saat dia tahu aku membunuhmu,
menurutmu bagaimana perasaannya?
Pada akhirnya, putrimu yang menderita.
Karena itu kubiarkan dia selamat.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa gunanya melakukan ini?
Dunia ini penuh ketidakadilan.
Hidup dan mati adalah
satu-satunya keadilan bagi semua orang,
dan jelas, aku hampir mengubahnya.
Pikirkanlah.
Jika hanya yang berkuasa
bisa hidup selamanya,
apa yang akan terjadi?
Bukankah mengerikan jika dipikirkan?
Katakan di mana laboratorium rahasianya
dan di mana Ji Hyeong-geun.
- Anda baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Cari dia sekarang.
- Cari di sana.
- Baik, Pak.
Aku meninggalkan kunci mobil...
[Direktur Gong Il-do]
Ayah pergi ke mana?
[Putri]
Bahkan meninggalkan ponselnya di sini.
[Hari Jadi ke-20
Pendirian Biotech Malam Putih]
Kenapa Son Min-ho di sini?
Lebih baik menjadi orang yang mengejar.
Aku sudah terlalu lama dikejar.
Ceritanya mengingatkanku pada dirimu.
Kau yang terlalu egois
dan terlalu eksklusif.
Kau nomor 113, bukan?
Kau ingat aku?
Itu berarti kau tahu
semua yang terjadi di sana.
Sedang apa kau di sini?
Kau tidak mendengarku?
Kubilang, sedang apa kau di sini?
Aku memutuskan memihak pemenang.
Ternyata, otakku juga bermasalah.
Mereka bilang akan menyembuhkanku.
Berkat perawatan yang mereka berikan,
sakit kepala
yang menghantuiku sudah hilang.
Jadi, kau memutuskan
menjadi anjing setia mereka?
Seperti kataku, aku memihak pemenang.
Ini selalu menjadi masalah.
Lebih mudah untuk percaya
lebih baik kalah.
Jika menurutmu lebih baik menjadi anjing,
lakukan saja.
Jaga ucapanmu.
Bukan seperti itu.
Kau berhenti membedakan
antara benar dan salah.
Siapa yang akan menghormatimu?
Untuk menjauhkan orang
dari ruang konsultasi,
mereka memasang alat identifikasi.
Itu berarti semua korban tewas
pasti memiliki semacam kunci.
Permisi.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Bangun. Kau baik-baik saja?
[Kepolisian Metropolitan Seoul]
[Daftar Bukti]
[Dua anjing, sebuah mobil]
[Lima rokok, satu kaus kaki, satu jaket]
[Petugas penanggung jawab: AKBP
Do Jung-woo dari Tim Kejahatan Khusus]
Hei.
- Kau datang lebih awal.
- Ya. Selamat pagi.
Senang melihat kalian lelah di pagi hari.
- Maaf.
- Mereka akan membubarkan tim kita
dan kami diminta bersiaga.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa semua korban tewas
pasti punya kunci
atau semacam alat digital
seperti kunci kartu atau aksesori.
Astaga!
Siapa itu?
Dia hanya kenalanku.
Jangan cemaskan dia
dan biarkan dia istirahat di sini.
Maaf.
Sudah kuperintahkan
bawa dia bagaimanapun caranya.
Kupikir jika kita mengutus orang,
akan sulit untuk merahasiakannya.
- Maafkan aku.
- Benarkah?
Memangnya kau siapa?
Tugasmu adalah melakukan semua
sesuai perintah.
Sadarlah.
Jangan lupa hanya yayasan
yang bisa menyelamatkanmu.
Baik, Pak.
Bawa Do Jung-woo kepadaku.
Buktikan nilaimu.
Baik, Pak.
[Nomor 1989, Biotech Malam Putih]
[Nomor 1989]
[Nomor 1952]
[Katakan kepadaku]
[Nomor 1954]
[lokasi laboratorium rahasia
dan tempat Ji Hyeong-geun berada.]
[Nomor 1960]
Kau sering makan permen lolipop itu
belakangan ini.
Kau bisa terkena diabetes
atau gigi berlubang.
Lebih baik gigi berlubang atau diabetes
daripada membuat kepalaku meledak.
Dasar...
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Aku harus mencari laboratorium rahasia.
Jadi, di mana labnya?
Entahlah.
Bukankah Direktur lab satu-satunya orang
yang bisa memberitahumu?
- Apa rencanamu sekarang?
- Aku akan mengurusnya.
Lakukan saja apa yang kuminta.
Sudah menemukan pria 34 tahun itu?
Dasar...
Baru kemarin aku mengobatimu.
Kau pikir aku punya dua tubuh?
Tapi sayang sekali.
Ada satu hal yang harus kau lakukan.
Apa lagi sekarang?
[Desa Malam Putih]
Sebuah desa untuk eksperimen manusia.
[Proyek pemeliharaan anak komunal]
Lalu anak-anak di desa.
[Setelah 28 tahun]
Serta insiden yang terjadi
28 tahun kemudian.
[Pembunuhan berantai yang diperingatkan]
Penyintas yang seharusnya mati.
[Son Min-ho, ketua]
Mantan detektif yang menderita
kepribadian ganda.
[Kepribadian ganda]
Orang yang mengirim pesan peringatan.
Pasti masih ada yang hilang
untuk menyelesaikan teka-tekinya.
[Kepribadian ganda]
["Malam Putih - Siang dan Malam"]
[Panggilan]
[Ayah]
[Putri]
Ya?
Ayah. Aku khawatir
karena tidak bisa menghubungi Ayah.
[Direktur Penelitian Gong Il-do]
Begitu rupanya. Ayah keluar sebentar.
[Tidak ada yang terjadi, bukan?]
Tidak. Mari bicara di rumah.
[Direktur Penelitian Gong Il-do]
["Malam Putih - Siang dan Malam"]
[Hari Jadi ke-20
Pendirian Biotech Malam Putih]
Tidak ada Son Min-ho di foto ini.
[Hari Jadi ke-20
Pendirian Biotech Malam Putih]
Itu orang baru.
Sial. Ada kunci sidik jari.
Apa masih ada yang bisa dilihat?
Laptopnya...
[Bazar Bagikan Cinta]
Astaga. Dia selalu menyuruhku
melakukan hal yang membuatku tampak buruk.
[Divisi Pekerjaan Sosial]
Ada yang bisa kubantu?
Halo. Aku baru saja
menjadi pekerja sosial.
Aku mencari posisi di pusat kesejahteraan.
Begitu rupanya. Ikuti aku.
Terima kasih.
[Divisi Pekerjaan Sosial]
Hei, makanlah sebelum pergi.
- Ibu.
- Ada apa?
Apa Ayah...
Ayahmu kenapa?
Kenapa kau berhenti di tengah kalimat?
Bukan apa-apa. Nanti kutanya ke Ayah,
tidak perlu khawatir.
Aku akan berangkat kerja.
Kenapa dia membuatku gugup?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponmu?
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Itu bukan rahasia besar.
Jika pekerja lepas tidak menjawab,
berarti mereka tidak mau pekerjaan itu.
Kurasa penghasilanmu banyak
belakangan ini.
Aku ingin kau mencari sesuatu untukku.
Cari tahu cara Doktor Jamie Leighton kabur
dari Desa Malam Putih.
Ayolah.
Astaga.
Berikan...
Apa ini?
[Mohon selalu tutup
pintu area terbatas ini]
[Panduan Pencegahan Kejahatan]
Mereka tidak bisa membukanya.
Apa sidik jarinya tidak ada yang cocok?
Aku yakin ada sesuatu yang berkaitan
dengan Desa Malam Putih di dalamnya.
Peluang dua orang
punya sidik jari yang sama
adalah 64 miliar banding satu.
Tapi karena batasan teknis,
kemungkinan mesin memutuskan
dua sidik jari yang berbeda
menjadi 300.000 banding satu.
Tidak mungkin.
Apa? Apa itu terbuka?
[Malam Putih]
[Folder ini kosong]
[Menyalin Malam Putih]
[96 persen tersalin]
[Aku memutuskan untuk menyuruh
semua anak buah kita mundur.]
Kau memerintahkan semua polisi
penjaga Son Min-ho untuk mundur?
Ya. Lagi pula, kurasa Do Jung-woo
tidak akan datang lagi.
Aku juga tidak nyaman ada banyak polisi
dan mendedikasikan waktu
kepada pria seperti Son Min-ho.
Di mana bedebah ini?
[Hwang Byeong-cheol]
Jika Rumah Biru terlibat
seperti dugaan kita,
sebaiknya Anda tidak tahu, apa pun itu.
Aku tidak tahu negara kita
punya banyak fasilitas kesejahteraan.
Kau selalu memberiku pekerjaan
yang hampir tidak terlihat.
Jadi, kau menemukannya atau tidak?
Aku harus merobek mulutmu
dan memenjarakanmu.
Tidak ada fasilitas
yang berhubungan langsung
dengan Yayasan Malam Putih.
Setidaknya di atas kertas.
- Sudah kuduga.
- Benarkah?
Aku kecewa padamu.
Tapi kau mengenalku.
Direktur Yayasan Malam Putih
Lee Byeong-seon juga
direktur Rumah Sakit Seoul Hangang.
Beberapa fasilitas berkaitan dengan itu.
Apa ini? Ada banyak sekali.
Kerja bagus.
Bagus.
Selain itu, pinjamkan aku mobil rongsokmu.
Terima kasih.
[363K 2052]
[Malam Putih]
[Pencari Perhatian Lee Ji-wook]
Kau sudah bangun? Bagaimana perasaanmu?
Ini aku.
Kau ingat kemarin?
Kau tidak tampak terluka,
jadi, aku membawamu ke sini.
Kau di kantor polisi.
Benar. Mereka adalah kolegaku.
Itu Inspektur Yoon dan itu Inspektur Jang.
Tidak apa-apa.
Di mana Inspektur Gong?
Siapa itu?
Kenapa kau mencari Inspektur Gong?
Do Jung-woo, si berengsek itu
mempermainkan aku.
Jadi, maksudmu informanmu
ternyata adalah informan AKBP Do?
Ada lagi.
Do Jung-woo sudah mencarimu,
Dokter Leighton.
Kau tidak tahu itu, bukan?
Lihat.
Mengagumkan, bukan?
[Wanita. Usia 36 tahun di usia Korea.]
[Berikan aku foto alih-alih gambar.
Foto terakhir yang kau punya]
[Katamu tidak pernah melihatnya lagi
sejak 28 tahun lalu.]
[Aku tidak punya]
[Gambar tidak berguna.]
[Anak delapan tahun
dan 36 tahun akan sangat berbeda.]
[Mereka sama saja]
[Mereka sama saja.]
Ini yang dia gambar
hanya berdasarkan ingatannya
bahkan sebelum dia bertemu denganmu.
Jadi,
bukankah kita perlu bicara sekarang?
[Cinta untuk Pusat Kesejahteraan
Anak-anak]
Hei, kemarilah.
Mari bermain.
- Berhenti di sana.
- Ayolah.
Ini.
Hei!
Tidak.
- Ini.
- Apa?
♫ Lampu hijau, lampu merah ♫
♫ Lampu hijau ♫
[Anak-anak, ayo makan.]
- Baik, Bu.
[Hei! Tunggu!]
[Anak-anak yang berulang tahun bulan ini]
[Kantor]
[Catatan Donasi Tahunan]
[Pendaftaran Anak]
Astaga, kepalaku sakit.
Sial.
[Pengedar narkoba]
[Klien 1818, Oh Gyeong-min]
Hyun-soo, aku benar-benar mencemaskanmu.
Berhentilah membawa ini
dan menabunglah untuk operasi.
Jika ini ditunda lagi,
nenekmu bisa terkena masalah.
Baiklah.
[Beli mobil super dengan ini
dan berhenti menjual narkoba.]
[Serta lanjutkan pendidikanmu.]
[Jam Berkunjung]
Polisi manja.
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Nenek, aku akan segera mendaftar
untuk operasi. Nenek bisa dioperasi.
Ayolah.
Kita tidak punya uang untuk itu.
Nenek tidak perlu
mengkhawatirkan uang sekarang.
Mari kita operasi sekarang.
[Klien 1818, Oh Gyeong-min]
[Penutup bensin]
Halo, berapa banyak bensin
yang kau inginkan?
- Sebanyak 50.000 won.
- Baik. Tolong buka tangki gasnya.
Baiklah.
[Pusat Impian Pohon Yongpyeong]
[Pusat Kesejahteraan Anak-anak
Seoul Hangang]
[Tersangka Kasus Pembunuhan Berantai,
Mantan AKBP Do Jung-woo Buron]
Ini tanda terimanya.
- Baik. Terima kasih.
- Terima kasih.
[Tiramisu latte]
Kau bisa beristirahat di sini sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang
setelah aku selesai.
[Maaf, Kawan-kawan.]
Seperti yang kalian tahu,
ada dua kasus yang harus kita selidiki.
Kasus Desa Malam Putih dari 28 tahun lalu
dan kasus pembunuhan berantai
yang mengorbankan enam korban,
termasuk Lee Byeong-seon,
korban tidak tercatat.
Menurut Son Min-ho,
metode operasi kedua kasus itu
sangat mirip.
Insiden Desa Malam Putih 28 tahun lalu
juga dilakukan oleh seseorang,
seperti yang diperingatkan?
Jika dilakukan dengan cara yang sama,
kemungkinan besar
mereka melibatkan orang yang sama.
Tunggu sebentar.
Apa pun kebenarannya, ada korban keenam,
dan itu berarti Pak Do bukan pelakunya.
Mari jangan menyimpulkan
bahwa dia korban keenam.
Kematian Lee Byeong-seon
belum dilaporkan ke polisi.
Jadi, secara resmi,
dia masih hidup di ruang VIP
di Rumah Sakit Hangang Seoul.
Dia mungkin masih hidup saat itu.
Apa?
Bagaimana kau menjadi
anggota Tim Kejahatan Khusus?
Baiklah.
Sekarang, mari kita periksa
apa yang kita ketahui.
Pertama, menurut Son Min-ho,
mengingat kemiripan modus operandi,
pembunuhan yang diperingatkan
berkaitan dengan kasus Desa Malam Putih.
Oleh karena itu, pelaku kasus ini
adalah salah satu dari tiga penyintas
di Desa Malam Putih.
Orang yang mengirimkan pesan peringatan
dan orang yang mengirim video hasilnya
bukan orang yang sama.
Kalau begitu, kemungkinan besar
orang yang mengirim video itu
adalah pelakunya.
Tidak ada lagi pesan peringatan
sejak AKBP Do ditahan,
yang berarti AKBP Do
yang mengirimkan pesan peringatan.
Sudah kuduga dia tidak akan melakukannya.
Tapi bukan berarti dia tidak bersalah.
Dia bisa saja menyelamatkan orang
jika dia memberi tahu kita.
Jadi, kenapa dia harus
mengirimkan pesan peringatan?
Jika aku dan AKBP Do bukan pelakunya,
anak ketiga pasti pelakunya.
Setelah kupikir-pikir,
Do Jung-woo meminta informanku...
Sebenarnya, dia meminta informannya
untuk mencari pria dan wanita.
[Son Min-ho]
Wanita itu adalah Dokter Leighton.
Tapi aku tidak tahu siapa pria itu.
Hanya kudengar usianya 34 tahun sekarang.
Jika diingat, aku yakin dia mencurigaiku
saat kali pertama kami bertemu.
Apa alasan sebenarnya kau ada di Korea?
Kudengar kau orang penting di Amerika.
Kau mantan agen FBI
dan kepala institusi penelitian.
Kudengar saat orang-orang mulai sekarat,
kematian sampai 15 orang di negara itu.
Kenapa kau di negara kecil ini
untuk menyelidiki kasus sekecil itu?
Kenapa kau terkejut
saat video korban berikutnya muncul?
Jadi, aku akan jujur kepadamu.
Aku mencurigaimu.
AKBP Do mencari
pelaku di balik pembunuhan ini sejak awal.
Sekarang,
kita harus menemukan pria ini.
Tapi kita butuh informasi
untuk menemukan orang ini.
Seperti anak-anak lain,
anak ketiga dari Desa Malam Putih ini
pasti menderita lesi otak.
[Pembunuhan berantai yang diperingatkan]
Sama seperti AKBP Do dan aku.
Serta dia pasti punya kemampuan
yang melampaui orang rata-rata.
Mereka baru tahu?
Lesi otak?
[Pusat Kesejahteraan Anak-anak
Seoul Hangang]
[Lihat! Bisakah kau melakukan itu?]
[♫ Ini dia ♫]
[Kau yang terbaik!]
[Benarkah?]
[- Lihat itu.]
[- Apa?]
[Hei, aku jaga.]
[Tidak, dia jaga.]
[- Dia jaga!]
[- Lari!]
[Kena kau!]
Anak-anak.
Apa yang kalian lakukan?
Paman siapa?
Aku? Aku hanya lewat.
Kalau begitu, Anda bisa melanjutkannya.
Cara bermain anak-anak tidak berubah
selama lebih dari 30 tahun.
Tapi kupikir kalian suka
bermain gim komputer atau gim di ponsel.
Kami hanya bisa memainkan itu
saat guru kami mengizinkan.
Kami juga tidak punya banyak,
jadi, tidak bisa sering bermain.
Begitu rupanya.
Kenapa wajahmu murung?
Apa ada yang membuatmu kesal?
Sahabatnya kembali ke keluarganya.
Keluarganya?
Banyak teman kami menemukan keluarga baru.
Terkadang, satu atau dua teman kami
menemukan keluarganya secara bersamaan.
Mereka tidak akan ke keluarga mereka.
Mereka akan ke rumah sakit.
Tapi jika mereka tahu akan ke rumah sakit,
mereka mungkin takut dan tidak pergi.
Jadi, guru kita membohongi kita, Bodoh.
[- Hei!]
[- Kalau begitu...]
Paman.
Paman tampak sangat sedih.
Kau tidak melihat kegelapan pekat
di mataku?
Apa? Apa itu "pekat"?
Itu hanya kata.
[Park Ho-seong]
[- 1, 2, 3.]
[- 1, 2, 3. Bagus.]
Ayah?
[Hari Jadi ke-20
Pendirian Biotech Malam Putih]
Ayolah. Tidak bisakah kau bersuara
saat tiba di sini?
Aku menjual narkoba diam-diam.
Apa perlu berteriak?
Astaga.
Kau harus bersuara.
Aku membeli narkoba diam-diam.
Apa perlu berteriak?
Kau picik sekali.
Terserah. Berikan saja obatnya.
Aku picik,
jad, tidak akan menjual narkoba.
Apa? Berikan obatnya kepadaku, Bung.
Aku sudah keluar dari kehidupan itu.
Aku akan membeli mobil super.
Awalnya aku tidak mau menjual narkoba
kepada bedebah sepertimu,
tapi karena hidupku tidak berharga,
aku harus percaya diri untuk bertahan.
Kau pikir kau orang hebat,
tapi kau hanya dimanfaatkan.
Kudengar saat orang tidak punya apa-apa,
dia harus percaya diri untuk bertahan.
Sampai nanti.
Benar juga.
Pikirkan kesehatanmu,
jangan terlalu banyak mengonsumsi itu.
Dasar bedebah miskin kurang ajar.
[Ayah, tolong aku.]
[Ayah]
[Gangsong-ri, Jembatan Pungcheon,
Terminal Geumwang]
[Gas Alam Terkompresi]
Apa yang terjadi?
[Proyek Pemeliharaan Anak Komunal Pertama]
[Do Jung-woo, 34, Desam Malam Putih,
Son Min-ho, 62, Penanggung jawab]
[Untuk menarik perhatian orang,]
[kau menggali kesalahan seseorang.]
Kau membuat berita
dengan tulisan provokatif,
tapi kurasa mungkin
ada hal lain yang bisa
kau lakukan selain itu.
Kau bisa mencuci tangan
dari kasus ini, bukan?
Lagi pula, kau bukan polisi Korea.
Kau tidak akan ingin terlibat.
Kata siapa aku tidak ingin terlibat?
[Katamu yang menyelamatkan hidupmu
adalah monster.]
Aku monster itu.
Aku harus mencari tahu apa kaitanku
dengan monster itu.
[Ruang Rapat]
Sial.
Dia sudah pergi.
[Kepolisian Metropolitan Seoul]
[Pusat Kesejahteraan Anak-anak
Seoul Hangang]
[Direktur Kim Young-joo]
[Laporan Tahunan dan Rekening 2020]
[3. Rekening Donasi Amal]
[Pernyataan Impor Donasi,
Pemerintah, Perusahaan 2020]
[Pusat Kesejahteraan Anak-anak
Seoul Hangang, Perwakilan: Kim Young-joo]
[RS Seoul Hangang,
Donasi, Lima Ratus Juta Won]
[Catatan Harian Anak-anak]
[Choi Ga-yoon
Alamat: Jung-gu, Kota Metropolitan Daegu]
[Catatan Harian Anak-anak]
[Im Han-sol,
Alamat: Tidak Diketahui, Diadopsi]
[Tes Reaksi Darah]
[Diadopsi]
Temuanku tepat.
Subtitle bY iQIYI
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
[Awaken]
[Aku yakin sesuatu akan terjadi
di pusat kesejahteraan itu.]
[Pastikan kau bisa memberikan kami
banyak subjek tes.]
[Ikuti saat anak-anak dibawa.]
[Mungkin lab rahasia bisa ditemukan.]
[Kau menemukan pria berusia 34 tahun itu?]
Dia pelakunya.
[Aku akan membunuh semua orang.]
[Nomor 112, Jamie Leighton.]
[Aku akan menemuinya langsung.]
[Anak ketiga sudah ada di sekitar kita.]
[Ini mungkin berkaitan
dengan Desa Malam Putih.]
[Aku harus mengunjungi Desa Malam Putih.]
[Apa akhirnya aku mendekati akhir?]