..:: SUBTITLE BY NETFLIX ::..
Ripped/Edited By (P14 - Coffee_Prison)
[ DOKUMENTER NETFLIX ORIGINAL ]
[ SEGERA! ]
Hari ini adalah debut grup wanita
terbaru YG dalam tujuh tahun.
Memperkenalkan BLACKPINK!
[ 3 TAHUN KEMUDIAN ]
Berikan sambutan untuk BLACKPINK!
Halo, kami BLACKPINK.
Tamu kami berikutnya adalah grup wanita
Korea terbaik sepanjang masa.
...grup K-pop yang sangat populer...
Sensasi K-pop, BLACKPINK!!
BLACKPINK telah menjadi
grup wanita pemimpin
tangga lagu K-pop tertinggi.
Mereka juga membuat sejarah
dengan menjadi
grup wanita K-pop pertama
yang tampil di Coachella.
Tampil langsung,
untuk pertama kalinya di televisi Amerika,
ini adalah BLACKPINK.
- BLACKPINK!
Selamat, BLACKPINK.
Selamat, BLACKPINK!
KARAOKE BINTANG
AWAL TAHUN 2020
Aku lapar sekali.
- Sungguh?
- Ya.
- Aku makan sesuatu hari ini?
- Tidak.
Ada pencuci mulut.
Seperti kroisan dengan injeolmi.
Kalian tak suka injeolmi?
Rasanya enak.
Kata gadis Thailand
di dalam mobil.
Setiap kali album baru rilis,
kami senang. Kita seperti...
"Hore. Akhirnya, satu lagi,"
kau tahu?
Kurasa kita sudah
setengah jalan, mungkin?
Kita selalu setengah jalan.
Kita bilang, "Kita sudah punya...
lagunya.
Kita hanya perlu merekamnya."
Melihat banyak orang menyukai
musik kami
memotivasi kami untuk mencoba
hal baru dan berbeda.
- Saatnya kita memainkan musik.
- Ya.
Kami punya banyak hal
untuk ditunjukkan.
Kurasa kami belum
melakukan sesuatu yang feminin.
Kami sudah berlatih
dan menjelajahi banyak hal
selama masa pelatihan kami,
dan itu hanya soal seberapa
banyak yang bisa kami tunjukkan
sebagai BLACKPINK.
Kurasa, untukku, saat aku bilang feminin,
aku ingin melakukan lebih, seperti...
seperti, halo...
Seperti apa?
Kenapa penundaannya
sangat kuat sekarang?
Bisa turunkan sedikit?
Percepat sedikit.
Aku produser mereka,
penulis lagu.
Aku sudah menulis dan memproduksi
setiap lagu yang keluar sejauh ini.
Sudah sekitar 4 tahun sekarang.
Pendekatan awal kami seperti...
lagu tunggal, sukses besar,
lagu tunggal, sukses.
Sekarang, kami merasa perlu
menceritakan kisah pribadi kami.
Aku tahu para penggemar marah.
Seperti, "Kami ingin lebih dan lebih."
Kami punya banyak di sini,
tapi...
kami begitu pemilih
dengan apa yang kami keluarkan.
Halo!
Kakak, kau punya
beberapa jaket kulit di sana?
Luar biasa!
Berhenti berakting
seolah pakaianku berlebihan.
Aku selalu berpakaian
seperti ini.
Seharusnya aku tidur siang
hari ini.
Akan kutampar pergelangan tanganmu.
Mengantuk?
Lebih baik, 'kan?
Jadi, aku punya...
Lady Gaga menampilkan
BLACKPINK yang akan keluar.
Kami bekerja keras sebelum
Tahun Baru untuk ini.
Mereka besar dan sangat sukses.
Kurasa kami tak menduga akan
seperti ini.
Terkadang itu membuatku kesal.
Seperti, astaga.
Bagaimana kami menjalani
sensasi ini?
"Sour Candy."
Itu adiktif.
Haruskah kita rekam ulang
bagian "Crazy Over You"?
Setiap grup punya latar
belakang budaya berbeda
yang menjadikannya jati diri.
Tapi kombinasi itu
membuat BLACKPINK unik
dan menonjol.
Siapa mengira berhasil
menyanyikan bagian lagu ini?
Rose, kau mau masuk
lebih dulu untuk intro?
Rose, gadis Korea
yang dibesarkan di Australia.
Dia tinggal di studio
sampai jam 18.00.
Terkadang aku berpikir,
"Kau masih di sini?"
Kau hampir saja berhasil.
Ji-soo, gadis Korea yang besar
di Korea.
Dia kakak dari grup ini.
Dia yang tertua.
Dia punya wajah poker profesional.
Aku sudah mengenal
Ji-soo selama 6 tahun.
Aku pernah melihatnya menangis...
sekali.
Dia sangat pintar.
Banyak orang mungkin
berpikir dia hanya pintar,
tapi menurutku dia pintar alami.
Itu membuatku takut.
Lisa, dari Thailand.
Dia selalu santai, tenang, semua
akan baik-baik saja, kita semua tersenyum.
Tapi saat menyangkut
saat-saat tertentu,
saat musik dimulai,
saat waktunya tiba,
dia punya naluri
seorang algojo pembunuh.
Jennie, lahir di Korea
tapi pindah ke Selandia Baru.
Dia sangat jelas.
Pendapatnya, emosinya.
Dia perfeksionis.
Semua budaya berbeda
dalam satu panci,
hanya berbeda cara mereka berjalan,
cara bicara, dan cara berpakaian mereka.
Dan keseimbangan sempurna
dari cara mereka saling memuji.
Luar biasa.
Kami hanya orang Korea
yang mencoba bermusik.
Jika orang Korea membuat musik, itu K-pop?
Aku bahkan tak mengerti.
Ini pop Korea.
Satu-satu masalahnya
adalah bahasa.
Kenapa mereka tak lakukan
untuk tiap negara?
Apa itu K-pop?
K-pop.
K-pop mengambil alih Amerika Serikat.
K-pop telah menjadi
fenomena budaya dunia.
Genre ini sudah ada
selama setidaknya 2 dekade.
Ini sebuah grup tiga anggota
yang bernama Seo Taiji and Boys.
Mari kita sambut mereka.
Irama kuat dan tarian cepat
adalah ciri khas musik Seo Taiji.
Mereka menyanyi dengan baik,
keren, dan menari dengan baik.
Minat terhadap musik pop Korea
luar biasa tinggi dari orang asing.
Beberapa agensi musik besar
mulai membuat grup
penyanyi, penyanyi rap, dan penari.
Salah satu perusahaan kelas berat
di industri ini adalah YG Entertainment.
...bertanggung jawab
atas "Gaya Gangnam" yang sangat viral.
Industri menghasilkan
miliaran dolar dalam setahun.
Mendandani para penyanyi ini
adalah industri itu sendiri.
Peserta pelatihan bisa mulai
sejak berusia 11 tahun.
Mereka dibesarkan bersama.
Mereka berlatih bersama.
Menyempurnakan setiap nada.
Menguasai setiap gerakan.
Taruhannya tinggi. Beberapa lakukan debut
setelah latihan hanya beberapa bulan.
Bagi yang lain, bisa sampai satu dekade.
Banyak yang tak pernah melakukan debut.
Berapa yang harus kupilih?
Bersiap untuk album baru,
itu pasti menyenangkan
karena seperti mencoba
mencari sesuatu yang baru,
tapi kelengkapan seperti ini,
itu salah satu bagian kreatif terbesar
yang kami lakukan.
Kau tampak amat seksi.
- Sungguh.
- Kau tak bisa menahan diri.
Jika kami memakai sesuatu, kami
akan coba melihat sebagai sebuah grup,
Tapi itu kasus per kasus.
Butuh waktu lama.
Bukankah kita harus membuatnya lebih ketat?
Bagaimana menurutmu?
Karena sisi sebelah sini naik.
Oke.
Lisa!
Lisa memiliki selera yang beragam.
- Dia bisa pakai apa saja.
- Ya, dia bisa pakai apa saja.
Sulit sekali untuk menentukan gaya.
Kurasa tak ada batasan di dalamnya.
Kami tak bilang,
"Ini Korea, dan ini Barat. Ini Asia."
Menurutku mode sangat internasional.
Makin tak ada batasan,
kurasa saat itulah kau bisa kreatif.
Karena kami melakukan
koreografi gila di panggung,
semua harus direkayasa,
pada dasarnya.
Ya. Pastikan tak ada
yang lepas di mana pun.
Ya.
- Apa ini?
- Ini seperti Coachella.
Nadaku tidak pas di 'eh'.
Ini alasan kita tak bisa
menonton rekaman lama kita.
Kita seperti,
"Nadamu tidak pas di 'eh',
dan saat kau menari,
kau seharusnya melakukan ini,
- tapi kau terlalu cepat."
- Nadaku tidak pas.
Itu tak bagus.
Kami gugup sekali.
Ya.
Jika ada, itu membuatku stres.
Terkadang jika ada yang tak berhasil,
atau penampilanku bukan terbaik,
itu bisa membuat stres.
Dibandingkan dengan tahap lain,
itu jauh lebih luar biasa
karena kami gugup sekali.
Bagi kami, ini pertama kalinya kami
tampil di tempat asing bernama Amerika.
Aku pernah memimpikan hari itu
saat kami masih dalam pelatihan.
Ini yang kami inginkan.
- Ini dia.
Aku selalu menghindari wawancara
di mana ada pertanyaan tentangku
karena aku lebih suka
tidak membicarakan diriku, tapi...
Kepribadian Jennie?
Awalnya, sulit mengenalnya,
tapi begitu kami dekat,
aku tahu dia sangat setia,
sangat manis, dan teman yang baik.
[ JESSIE YEO ]
INSTRUKTUR PILATES
Aku melihatnya setiap hari, jadi aku
terbiasa dengannya dan dia seperti adikku.
Tapi saat melihatnya di televisi,
aku bilang, "Jennie seorang bintang,"
tapi dia sangat rendah hati.
Kau melakukannya dengan baik.
Dia temanku,
satu dari sedikit yang kumiliki.
Perlahan.
Kita angkat satu kaki
dan lakukan pose arabesque.
Aku selalu kesakitan
setelah tur dan lainnya.
Aku merasa,
dari semua anggota, aku selalu sakit.
Suatu hari,
seperti manusia lainnya,
kau merasa sangat bahagia,
dan di hari lain,
kau merasa sedih.
Menyanyi, menari, dan menyanyi rap,
aku selalu menikmatinya,
tapi kami harus selalu tampil sempurna
dan melakukan hal yang sama.
Rasanya seperti berolahraga
selama 2 jam setiap hari.
Tak pernah lebih mudah.
Makin sulit, karena kau menua.
Aku lahir di Korea.
Hanya aku dan ibuku.
Aku anak tunggal.
Aku dibesarkan di Seoul
sampai usiaku 10 tahun.
Aku pergi ke Australia dan Selandia Baru
untuk bepergian dengan ibuku,
dan saat kami tiba
di Selandia Baru,
itu sangat bagus dan damai.
Ibu bertanya padaku,
"Bagaimana perasaanmu tinggal di sini?"
Aku berkata,
"Ya, aku suka di sini."
Jadi, dari jam 10 sampai 15,
aku di Selandia Baru sendirian.
Aku tak pernah menghabiskan
banyak waktu di rumah dengan ibuku...
sampai saat ini.
Aku tinggal di indekos.
Aku harus berkeliling,
belajar banyak hal.
Aku lebih mengerti bahasa Inggris
daripada saat aku mulai belajar.
Awalnya, teman-temanku
banyak membantuku
dan menunjukkan catatan mereka.
Kini aku bisa melakukannya sendiri.
Mereka punya kelas di sekolah
untuk pergi keluar,
berkemah, belajar instrumen,
jika kau mau, belajar seni.
Semuanya terserah padamu.
Meski usiamu 10 tahun,
kau masih harus membuat keputusan sendiri.
Itu sangat penting bagiku
di usia muda.
Itu membuatku menjadi
diriku sekarang.
Aku sangatlah pemalu.
Aku salah satu orang
yang tak bisa pesan di telepon.
Aku benci itu.
Butuh waktu lama untuk
sampai sejauh ini.
Saat usiaku 15 tahun,
aku memutuskan untuk pindah ke Amerika.
Aku ke sana, memeriksa sekolah.
Semuanya sudah diputuskan, sekitar 80%.
Aku kembali ke Selandia Baru
untuk berkemas,
dan saat itulah aku sadar
aku tak mau pergi ke Amerika
dan belajar sendiri di sana.
Aku sebenarnya ingin menjadi penyanyi.
Aku tak tahu dari mana asalnya.
Begitu aku kembali, aku ikut audisi.
Untungnya, aku langsung diterima.
Aku berpikir, "Wow!
Orang-orang ini sangat menyukainya!
Mereka tahu apa yang mereka lakukan."
Aku bilang, "Ayo lakukan."
Hanya itu yang kupikirkan.
[ 2015  ]
"5 TAHUN PELATIHAN JENNIE"
Cantik sekali!
Itu sudah lama sekali.
Aku sering menyanyikan
lagu bertema gelap dan kuat.
Jadi, aku sering bertanya,
"Apa yang kulakukan sekarang?"
Berbeda sekali dari
pekerjaanku sekarang.
- Jessie!
- Kau selalu keren.
Sedih untuk dikatakan,
tapi grup pertama yang berlatih denganku,
tak satu pun ada di sini
bersamaku sekarang.
Begitu Lisa masuk,
saat itulah aku berpikir...
"Wow, ada orang yang terlahir
untuk melakukan ini."
Peranku adalah penyanyi rap
dan penari utama.
Halo.
Ini manis.
Aku suka pakaian lama. Jadi, ke mana pun
aku pergi, entah Amerika atau tempat lain,
aku mencari toko pakaian lama.
Wow.
Itu dia!
Harganya 1,1 juta won.
- Yang ini 320.000 won.
- Yang ini?
Itu harganya 750.000 won.
Yang ini harganya 1,1 juta won?
Ya, karena ini dari awal 90-an.
Ini keren sekali.
Boleh aku ambil ini?
Ibuku mengelola keuanganku.
Dia akan bilang, "Tidak, Lisa.
Berhenti belanja sekarang."
Dia selalu seperti itu,
tapi aku tak mendengarkannya.
Maafkan aku, Bu.
Tahun 1997.
Saat aku lahir.
Aku lahir di Thailand.
Aku lahir di Provinsi Buriram.
Lalu aku pindah ke Bangkok
saat usiaku 3 tahun.
Bibiku punya sebuah grup musik,
jadi mereka punya stan mikrofon
dan aku selalu bermain dengan mereka.
Aku akan menurunkannya
sampai setinggi aku.
Lalu aku menari dan
menyanyi sendiri.
Begitulah ibuku tahu
aku suka menari.
Jadi, dia mendaftarkanku kursus
saat aku di taman kanak-kanak.
Begitulah awalnya.
Ibuku mendaftarkanku
ke banyak kontes...
kompetisi menari.
Berapa lama kau melatih
gerakan tarianmu itu?
Lama sekali.
Aku ikut kontes.
Usiaku sekitar 12 atau 13 tahun saat itu.
Lalu seorang pencari bakat
menyuruhku menyanyi
dan bertanya apa
aku ingin menjadi penyanyi.
Lalu aku sadar
aku suka menyanyi dan menari.
Dan YG kebetulan
punya audisi saat itu.
Jadi, aku membuat keputusan.
Baik.
Aku harus mencobanya.
Apa ini audisi?
Berapa lapisan yang kau pakai?
Kenapa kau memakai celana di atas celana?
Apa ini?
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Kau tampak keren.
- Aku berusaha keras untuk tenang.
Setelah audisi berakhir,
aku menunggu telepon.
Aku terus menunggu.
Aku menunggu selama 2 bulan.
Lalu mereka meneleponku.
Aku berpikir, "Apa? Apa ini mungkin?"
Aku dulu anak mama.
Jadi, saat aku harus
ke Korea tanpa Ibu,
Aku merasa harus
mengurus diriku sendiri sekarang.
Saat itu usiaku 14 tahun.
Masih kecil.
Aku tak bisa bahasa Korea.
Aku hanya bisa mengucapkan "halo",
jadi itu awal yang baru.
[ 2013 ]
"2 TAHUN PELATIHAN LISA"
Untungnya, saat itu ada kakak Jennie.
Hanya dia yang bisa bicara bahasa Inggris
di antara peserta pelatihan lainnya.
Aku bicara bahasa Inggris dengannya...
dan jika terjadi sesuatu,
aku akan bicara dengannya.
Bagus begitu.
Bagaimanapun kau merasa nyaman.
Seperti...
Kau memilih cara menyanyikannya
karena kita melakukannya secara berbeda.
- Itu dia.
- Baik.
Suatu hal yang hebat bersama kami
adalah semua orang ingin yang terbaik
untuk grup, secara keseluruhan.
Itu keren.
Aku senang dengan itu.
Oke.
Sejak kami tampil sebagai grup,
kami mencoba menyeimbangkan
yang pas untuk semua orang.
Kurasa.
Apa kabar?
Duduklah di sini, Ji-soo.
Bagaimana menurutmu?
Kau pikir aku bisa belajar hari ini?
Kurasa akan bagus untuk belajar
menggambar alis dengan benar.
[ MYUNGSUN LEE ]
JURU RIAS
Jika kau tunjukkan caranya,
aku akan mengikutinya.
Aku belajar darimu hari ini.
Kau mengajarinya seperti ini?
- Yang lain? Ya.
- Sungguh?
Ada kelas untuk itu?
Seharusnya aku belajar lebih dulu.
Ada orang datang untuk belajar
riasan BLACKPINK.
Riasan BLACKPINK?
Saat aku masih remaja,
kerabatku memperlakukanku
seperti orang buangan karena aku jelek.
Apa?
Mereka menyebutku monyet.
Tak apa.
Kau yang tercantik sekarang.
Aku besar di Sanbon
di kota Gunpo, wilayah Gyeonggi-do.
Aku tinggal bersama orang tuaku.
saudariku, kakakku,
dan kakek nenekku.
Aku menjalani kehidupan
yang sangat berbeda
daripada yang kukira akan kujalani.
Aku dulu ingin menjadi
seorang penulis atau pelukis.
Meski aku tak bisa melukis
dengan baik.
Lalu aku bergabung dengan
klub drama di kelas sebelas.
Haruskah aku coba berakting?
Mereka bilang aku harus
mulai audisi untuk sesuatu,
karena aku butuh pengalaman itu.
Audisi pertamaku di YG.
Aku tak tahu banyak tentang YG
sebelum aku tiba di sana
di hari pertama.
Rasanya seperti sesuatu
yang jauh dariku.
Aku tak menyangka
akan melakukannya.
Bagaimana sekarang?
Aku kehilangan lemak bayiku?
Saat itu, lebih seperti bayi di sini...
Kurasa aku harus makan ramen
sebelum tidur malam ini.
Mungkin kau akan kembali seperti dulu.
Tapi tidak, kau cantik sekarang.
Omong-omong,
kau masih polos saat itu.
Kau juga berbeda saat itu.
Kau punya toko sendiri!
Siapa yang suruh membuka
toko sendiri?
Katakan!
Siapa menyuruhmu?
Kau yang suruh.
Itu rencana besarku.
Aku masih merencanakan hal besar.
Kurasa sangat sedikit yang berpikir,
"Ini yang harus kulakukan. Ini jalanku."
Mereka orang beruntung menurutku.
Kurasa tak banyak yang seperti itu.
Aku sulit sekali tidur.
Ada banyak sekali yang aku pikirkan.
Dan menyanyi itu
seperti menghilangkan stres,
dan semuanya masuk akal
saat aku melakukan ini.
Itu lagu yang sulit sekali.
Aku tidak berpikir bisa
menyempurnakan lagu itu.
Terkadang, aku merindukan
melewatkan masa pelatihanku.
Karena saat itu,
kami selalu dikelilingi oleh musik.
Belakangan ini, pekerjaan kami banyak,
jadi aku harus meluangkan waktu untuk ini.
Itu sebabnya selalu di malam hari,
saat aku seharusnya tidur.
Hai, kalian semua.
Aku dipanggil Roseanne,
dan aku baru saja bangun.
Selamat datang di berita piama.
Aku lahir di Selandia Baru.
Lalu aku pindah ke Australia
saat usiaku delapan tahun.
Saat itu, aku selalu bermain piano.
Aku mau duduk di sana dan memainkan
lagu pengantar tidur untuk diriku,
tapi aku akan sangat mengantuk,
dan aku akan tertidur,
lalu aku akan menaruh daguku
di lututku.
Aku pergi ke gereja setiap hari Minggu
dan punya banyak teman Korea di sana.
Tapi di sekolah,
aku hanya anak Australia biasa.
Selamat, Rose.
Kurasa aku menikmati dua kehidupan.
Seperti Hannah Montana.
Lucu.
Ayahku melihat di berita
kalau YG akan datang ke Australia.
Dia bilang,
"Rosé, kau mau audisi?"
Dan aku sangat terkejut.
Kurasa aku bertanya,
"Apa aku suka musik? Sungguh?"
Ayahku bilang,
"Ya, jelas sekali.
Kau harus mencoba
melakukan sesuatu.
Jika tidak, saat usiamu 25 tahun,
dan kau akan menyesal
tidak mencoba apa pun."
Saat itu usiaku 16 tahun.
Aku pergi melakukan audisi,
lalu mereka meneleponku,
dan mereka, "Bisakah kau terbang
ke Korea dalam dua bulan?"
Lalu seluruh hidupku berubah.
Aku putus sekolah.
Di Australia, aku putus sekolah.
Aku tak pernah membayangkan
hidup terpisah dari keluargaku.
Aku bahkan belum pernah tidur
lebih dari 2 minggu di luar rumah.
Rasanya...
Astaga! Aku akan menangis.
Aku akan menangis.
Ya.
Malam pertama di asrama,
mereka semua di ruangan yang sama.
Semua orang sedang tidur.
Dia membawa gitar dari Australia,
dan aku seperti,
"Mainkan sesuatu untuk kami."
Kami berempat. Entah kenapa,
tapi hanya kami berempat.
Kami menyanyikan lagu orang
sampai pagi.
Kami berempat bernyanyi.
Ada yang menyelaraskan.
Kurasa Ji-soo yang lakukan.
Lucu sekali.
Kau percaya?
Mataku.
Cantik sekali.
Ayo, berdirilah di sini.
1.., 2...
- Bagus.
- Aku ingin melihatnya.
Setelah kelas bahasa Korea-ku
di lantai 5,
Aku naik lift
ke ruang bawah tanah.
Dan ada seorang gadis...
dengan rambut pendek,
diikat ke belakang.
Rasanya agak canggung.
- Aku gugup.
- Kau pasti gugup.
Aku seperti, "Oh!
Gadis baru?"
Aku seperti...
- sangat waspada terhadap kompetisi.
- Benar.
Sangat kompetitif.
Semuanya kompetitif saat itu.
Dia pikir aku pesaingnya,
dan aku sangat terintimidasi.
Karena semua orang sangat baik.
Kami seumuran...
dan kami punya selera yang sama.
Karena kami dari negara lain,
saat alami masa sulit,
kami lebih mengandalkan
satu sama lain.
Kami berdua saling melengkapi.
Kami seperti saudara kembar sejati.
Kami punya banyak hari saat pergi keluar
dan kami memakai hal yang sama.
Saat liburan, kami selalu bersama.
Dia mulai memakai aksen Australia.
Terkadang dia masih memilikinya.
Tidak.
- Ya.
- Tidak.
Aku tak tahu cara mengatakan...
Aku tak tahu
akan tinggal di Korea.
Lalu saat usiaku 16 tahun,
aku berkata,
"Sekarang Korea adalah rumahku."
Apa itu sulit bagimu?
Tentu saja.
Meski kau punya aku?
Kau?
Kau tak membantu.
Aku bercanda.
Ya.
Karena aku besar dengan saudariku.
Pikirkan tidak punya saudari.
Tapi Lisa ada di sana.
Saat aku kesulitan,
aku melihat Rose, dan dia akan sama.
Kukira aku sangat sedih, tapi
aku akan melihatmu dan berkata, "Baik."
Kurasa yang membuat K-pop
adalah waktu yang kami
habiskan sebagai peserta pelatihan.
DILATIH 6 TAHUN - DILATIH 5 TAHUN
DILATIH 4 TAHUN - DILATIH 5 TAHUN
Kami semua tinggal bersama,
seperti sekolah asrama,
seperti versi pelatihan.
Kurasa ada 9 gadis.
Mereka berencana
membuat grup besar,
jadi mereka punya banyak
gadis di sana.
Mereka ingin kau memenuhi
standar mereka dalam setiap pelajaran.
Bagiku, ada banyak pelajaran
pada awalnya.
Aku belajar menari
3 sampai 4 hari dan berlatih.
Aku belajar vokal
dari 2 sampai 3 orang guru.
Itu masa yang sulit.
Kami dapat libur tiap 2 minggu,
lalu berlatih lagi selama 13 hari.
Jadi, 14 jam sehari
hanya untuk latihan.
Tidak mudah,
pengulangannya.
Tapi di usia muda, mereka bisa
menyerap semua teknik dan pedoman
yang mereka butuhkan
untuk 10 tahun ke depan.
Ada rutinitas dasar yang
harus kau pelajari dalam menari.
Jennie bilang, "Hal pertama
yang harus kau pelajari adalah,
dan aku akan mengajarimu
gerakan pertama."
Dia berkata, "Lakukan ini."
Aku berpikir, "Entah bagaimana."
Aku masih ingat hari pertama
kau belajar menari.
Karena aku tak pernah
menari sebelumnya.
Itu lucu.
Jika kau minta anak 16 tahun
menari untuk pertama kalinya,
itu hal terlucu.
Aku terlihat seperti...
Lalu setelah itu,
aku sangat marah pada diriku sendiri.
Aku berpikir,
"Aku akan menjadi seperti Lisa."
Karena Lisa adalah penari.
Dia seperti... Dia ada di puncak.
Pada akhir setiap bulan,
bos kami dan semua produser akan datang,
dan kami menampilkan lagu solo,
lagu grup, dan koreografi grup.
Untuk itu, kami harus
merencanakan semuanya sendiri,
tapi kami masing-masing
punya peran.
Jika seseorang memimpin vokal,
kami beri mereka peran itu,
tapi aku selalu menjadi penari.
Jadi, aku selalu
mendesain koreografinya.
Setiap bulan!
Secara harfiah setiap bulan...
selama 5 tahun.
Setelah ulasan bulanan,
kau akan dinilai.
Ada yang dapat nilai A, B, dan C.
Aku ingat harus mengirim
teman baikku pulang setiap bulan
karena mereka tereliminasi dari tes.
Ada begitu banyak aturan,
banyak hal seperti,
"Mereka tak suka ini.
Mereka tak suka itu."
Semua yang aku lakukan salah.
Diberi tahu bahwa aku tak mahir
berhadapan langsung
dan berusaha tetap tegar
saat aku mendengar hal-hal itu...
Itu sangat kejam.
Itu bukan suasana
yang menyenangkan.
Kami dilarang minum, merokok,
atau membuat tato.
Aku hampir saja pulang
dan harus berlatih di akhir pekan.
Jadi, orang tuaku sangat
marah dan cemas.
Tapi mereka bukan...
tipe yang sensitif,
dan mereka tahu ini sesuatu
yang harus kulakukan,
jadi mereka menyuruhku tetap kuat
dan menyelesaikannya.
Aku akan selalu menelepon ibuku...
aku selalu meneleponnya dan bilang,
"Ibu, itu sangat sulit."
Dia bilang,
"Pulang." Aku, "Tidak."
Ayahku mengirimku dan dia bilang,
"Rose pulanglah."
Dia bilang,
"Kami ingin kau pulang."
Aku benci itu. Aku benci
saat mereka bilang, "Pulanglah."
Itu hal terakhir
yang ingin kudengar.
Aku mulai lebih lambat
dari yang lain,
jadi aku punya kenangan dengan
teman-temanku dan pergi ke sekolah.
Aku menganggapnya
berkah sekarang.
Aku tak menyesal habiskan waktu
sebagai peserta pelatihan.
Belajar caranya menari dan menyanyi.
Tapi satu hal yang aku
inginkan adalah tinggal di rumah
sampai usiaku 18 atau 19 tahun.
Banyak orang membuat
banyak kenangan sebagai siswa SMA.
Namun, aku tak pernah punya itu.
Menunggu adalah bagian tersulit.
Aku tak mengira akan berhasil.
Aku hampir melepaskannya.
Rasanya seperti berhari-hari
tanpa akhir dengan sekelompok gadis,
yang tak tahu ke mana arahnya.
Aku akan bertanya pada diriku,
"Kau mau menyerah karena tak mudah?"
Aku tahu bisa melakukannya.
Semakin keras mereka memperlakukanku,
aku menjawab,
"Aku akan melaluinya.
Akan kutunjukkan bahwa aku layak."
Setelah semua ini, aku tak akan
kembali tanpa melakukan apa pun.
Itu akan memalukan bagiku.
Itu yang kupikirkan.
Aku harus terus berjuang.
Aku harus berusaha semampuku.
"Aku tak peduli
berapa lama latihannya.
Ayo!
Aku tak peduli lagi tentang itu!"
Direktur akan menempatkan kami
dalam grup berbeda setiap dua bulan
untuk melihat perkembangan kami.
Ada titik di mana
dia menunjuk kami berempat.
Kami di evaluasi bersama,
dan kami berempat
melakukan tes layar
dan merekam demo bersama.
Itu terjadi secara alami.
Kami cocok.
Kami memang akrab sekali.
Karena biasanya ada orang,
"Aku ingin menyanyi lebih banyak."
Atau,
"Aku ingin berada di tengah."
Selalu ada perkelahian kecil
di dalam sebuah grup.
Tapi saat kami berempat,
jelas apa yang kami lakukan.
Itu yang memungkinkan
kami berada dalam sebuah grup.
Empat gadis dalam
satu grup tidaklah mudah.
Saat kau bekerja dalam
sebuah grup,
aku melihat semua orang
memiliki tempat dan perannya,
dan semua orang punya kesempatan
untuk bersinar.
Dari situlah lahir sinergi.
Kesadaran itu mengubah pandanganku.
Saat semua ada di tempat yang seharusnya,
hal besar bisa terjadi.
Saat aku pertama kali bergabung,
ada 7, 8, 9 gadis.
Lalu kami mulai merekam
beberapa lagu,
dan hebatnya,
semua rekaman itu yang terbaik.
Keempat gadis itu sekarang,
kombinasi.
Tentu saja, kau mulai
melihat kepribadian mereka,
seperti karakter mereka.
Mereka berempat merasa benar.
Kakak Teddy bisa dikatakan
seorang Direktur.
Jika seseorang melakukan sesuatu
dengan Kakak Teddy atau menemuinya,
itu dianggap sebagai
masalah besar.
Kami tak tahu banyak tentang dia.
Aku tahu dia anggota 1TYM.
Itu waktu dan era berbeda,
dan aku hanya ingin menjadi
seseorang yang aku mau saat muda.
Aku tak punya orang
yang lebih mencari di luar,
memberitahuku harus ke mana.
- Pertama kali kita bertemu saat...
- Saat aku masih latihan.
Aku sangat gugup.
Aku tak bisa bicara dengannya.
Bertemu denganmu
seperti tahap akhir debut.
Kau bosnya. Bos terakhir!
Jika kita bertemu, kami bisa debut!
Kakak, apa kau ingat...
merekam suara siulan itu
sebanyak 1.000 kali?
Aku tak akan pernah lupa.
Aku tak bisa melupakan itu.
Dan kami hampir tak menyanyikan
"WHISTLE" untuk lagu debut kami, tapi...
Banyak orang berpikir itu berisiko.
Pada saat terakhir,
kami pikir, "Ayo lakukan."
Lagu itu memiliki kesan pedesaan
yang aneh dan sangat minim.
Terdengar terlalu kosong
bagi banyak orang.
Sebagian besar orang menentangnya.
Kami terus maju, terserah.
Hei, kalian ingat foto itu?
Itu sesi foto pertama kita
sebagai BLACKPINK.
Ya.
Itu foto favorit Kakak.
Begitu aku melihat foto itu,
aku berpikir,
"Ini akan menyenangkan."
[ AGUSTUS 2016 ]
[ DEBUT BLACKPINK ]
YG Entertainment akan memamerkan
grup wanita baru pertamanya
dalam 2 tahun sejak debut 2NE1.
Di bawah arahan produser Teddy,
grup baru ini sedang dipersiapkan.
Para anggota dan lagu debutnya
masih ditutupi kerahasiaannya.
Aku gemetar!
Gemetar sekali.
"Beragam warna yang beragam."
Bagaimana hasilnya?
Aku hanya ingin orang
melihat potensi dalam diri kami.
Mereka tidak harus,
"Wow! Grup ini sudah keluar,
dan mereka sempurna
dalam segala hal."
Aku ingin orang-orang
penasaran tentang kami.
Halo, semuanya!
Aku Rose dari BLACKPINK.
Halo semuanya,
aku Jennie dari BLACKPINK.
Halo, semuanya!
Aku Ji-soo dari BLACKPINK.
Halo, semuanya,
aku Lisa dari BLACKPINK.
Setelah berlatih dengan
semua anggotaku selama ini
dan akhirnya bisa debut
di panggung ini,
aku gugup dan bersemangat.
Kami akan bekerja keras
untuk menunjukkan pada semua
warna unik BLACKPINK.
Tolong cintai kami.
Terima kasih.
Begitu kami melakukan debut...
Kurasa semuanya terjadi
seperti dugaanku.
Ayo.
- Halo.
Aku tak sabar.
Siapa yang menunggu penampulan berikutnya?
2 lagunya debut di Inkigayo
minggu lalu dan bisa jadi nomor satu.
Haruskah kita lihat penampilan BLACKPINK,
grup terpanas saat ini?
- Musik...
- ...mulai.
Grup wanita baru dari YG, BLACKPINK,
telah mencapai nomor satu
hanya dalam 14 hari setelah debut mereka,
yang merupakan waktu tersingkat
grup wanita untuk mencapai nomor satu.
Aku ingat melakukan debut kami
dan memenangkan penghargaan.
Wow!
Aku merasa,
"Wow! Kami berhasil."
"WHISTLE" terus naik dan naik,
dan saat mencapai nomor satu...
kami sangat bahagia dan bersemangat.
BLACKPINK MEMUNCAKI TANGGA LAGU
DENGAN DEBUT LAGU MEREKA
DEBUT BESAR BLACKPINK
GRUP WANITA BARU K-POP MEMUNCAKI
NO. 1 & 2 PADA TANGGA LAGU DIGITAL DUNIA
Jujur, kurasa aku yang paling terkejut
tentang "WHISTLE" mencapai
nomor satu di tangga lagu.
Aku sangat bersemangat.
Dan aku ingat kita
di ruang latihan saat dengar berita
bahwa kita nomor 2 di tangga lagu.
Dan aku terus memeriksa,
tapi kami harus berlatih.
Kami cek setiap jam.
Lalu seseorang masuk dan berkata,
"Astaga!"
Kami melompat-lompat, aku ingat.
Aku ingat teman-temanku
bilang mereka mendengarnya.
Mereka bilang, "Aku di luar
dan mereka memainkan lagumu."
Rasanya aneh pada saat itu.
Aku berpikir, "Astaga, keren sekali.
Rekam videonya. Kirimkan videonya."
Lisa!
Aku mencintaimu.
Aku suka gaya mereka.
Suara mereka sangat berbeda
dari grup K-Pop lainnya.
Itu karena mereka
punya banyak anggota asing.
Dan itu menunjukkan
bagaimana orang bisa meraih impiannya.
Mereka kuasai panggung
saat di panggung.
Tarian mereka sangat kuat.
Saat musik mereka dimainkan,
kau langsung saja mulai menari.
Persahabatan mereka terkuat
yang pernah kulihat di grup K-pop.
Kau bisa lihat mereka suka yang mereka
lakukan dan terlahir untuk melakukannya.
Aku merasa ini adalah
grup wanita yang bisa aku sukai.
Mereka keren.
Mereka grup wanita paling hidup.
Saat aku masih latihan,
tak ada yang tahu tentangku.
Namun, setelah aku debut
sebagai BLACKPINK,
semua orang akan mengikutiku
ke mana pun aku pergi.
Aku tak tahu
kami akan menjadi setenar ini.
Berapa banyak
kau tidur semalam?
3 jam.
- 3 jam?
- Ya.
- Aman di depan.
- Semuanya keluar.
Selama masa pelatihan, aku putus asa.
Aku sangat menginginkannya.
Tapi setelah debut, saat itulah kau
mulai mendapat banyak tanggung jawab.
Semuanya lihat ke kamera.
Lalu ada tekanan untuk hal berikutnya.
"Sekarang apa? Apa yang kita lakukan?
Ayo buat yang baru."
Aku merasa kami dikejar-kejar.
Mulai!
Pemenangnya adalah BLACKPINK.
Terima kasih!
Aku sayang kalian semua.
Ini hari penting untuk BLACKPINK
karena 'Ddu-Du Ddu-Du' menjadi video musik
Korea paling banyak dilihat dalam 24 jam.
Tiga video musik
dengan lebih dari 400 juta penayangan.
1 miliar penayangan di YouTube.
Kurasa saat keadaan menjadi lebih cepat,
itu juga menjadi sangat membebani
pada beberapa titik.
Ya.
Aku masih ingat pertama kali...
Aku kembali ke Thailand
setelah debut.
Karena wanita dan lelaki Thailand
melihatku sebagai orang yang berhasil.
Mereka bilang,
"Aku ingin seperti Lisa."
Lisa!
SELAMAT DATANG, LISA
KAU TAHU BETAPA KAMI MERINDUKANMU?
Tapi saat itu, aku tak yakin
jika aku cukup baik untuk
menjadi panutan mereka.
Aku seorang penyanyi, tapi aku...
Penyanyi seperti apa yang aku inginkan?
Aku kehilangan tujuan.
Aku berusaha menemukan diriku.
Bisakah aku menjadi panutan mereka?
Aku harus bagaimana
agar tak mengecewakan mereka?
Pemikiran seperti ini
terus muncul di dalam pikiranku.
[ ASRAMA BLACKPINK ]
- Kita butuh gula.
- Kami butuh gula.
- Satu sendok.
Tapi kau juga suka makan ini.
Tanghulu berbeda.
Tanghulu memiliki rasa manis buah.
Rasionya agak meleset
karena kita sudah lama tak membuatnya.
Terlalu banyak gula.
Semua ini terlihat enak.
Ini sebenarnya
camilan tradisional Tiongkok,
tapi sulit ditemukan di Korea.
Kami hampir sekali
menyulut kebakaran.
- Apinya terlalu besar.
- Ya, kami hampir membakarnya.
Kami hampir membuat
asrama ini menghilang...
Ini caraku mengajari Ji-soo
untuk berbicara bahasa Inggris.
Dia membaik dalam
6 bulan terakhir.
Dia paham semua yang kukatakan,
jadi terkadang aku bicara bahasa Inggris.
Bagaimana rasanya?
- Enak? Aku mau mencicipinya.
- Ini hangat.
Agak gosong.
Lumayan.
Lumayan, tapi tak bagus.
- Ya. Jujur saja. Itu sebuah kegagalan.
- Ya.
Tidak. Kita tak menambahkan air.
- Apa maksudmu?
- Tidak, jangan menambahkan air.
Kakak!
Kau menambahkan air.
Kau menambahkan air?
Tidak, jangan menambahkan air.
Apa yang akan kami lakukan denganmu?
Tak ada yang berhasil tanpanya.
Di Korea, salah satu pertanyaan pertama,
selain namamu, adalah berapa usiamu?
Begitu mereka bilang mereka lebih tua
darimu, itu seperti, "Kau seorang Kakak."
Jadi, unnie pada dasarnya
adalah yang kau sebut kakak perempuan.
Seperti...
Negara lain tak punya itu.
Kami tak saling memanggil nama.
Biasanya memanggil unnie jika kau
lebih tua dariku, dan oppa jika kau pria.
Butuh waktu untuk terbiasa,
tapi setelah kau terbiasa,
lebih baik daripada
memanggil nama mereka.
Dia bukan Ji-soo.
Dia Kakak.
Ini seperti sebuah keluarga.
Saat aku pertama berlatih
sebagai seorang penyanyi,
Aku belum pernah
mencoba menyanyi atau menari.
Aku tersesat,
tapi kau banyak mengajariku.
Bagi kami berdua,
kompetisi ini sangat ketat saat itu.
Ada sekitar 20 sampai 30
peserta pelatihan.
Karena kami yang lebih tua
di dalam grup,
yang lain mendatangi kami
dengan masalahnya sendiri.
Aku tahu masalah mereka.
Mereka tanya, "Kakak, kami harus apa?"
Kusarankan mereka mengutarakan pikirannya,
tapi mereka kesulitan melakukannya,
jadi akhirnya aku yang mengurusnya.
Tak diragukan
aku merasa bertanggung jawab.
Aku berusaha sebisaku
untuk mengurus gadis lainnya.
Sebenarnya, tak apa.
Aku bisa memakannya.
Setengah sukses.
Baik.
Hanya Rose dan irama.
- Astaga.
- Tak ada kata, tak melodi apa pun.
Ini dia.
Saat orang bilang
mereka takut ketinggian,
atau takut air?
Aku selalu takut
masuk studio atau menulis sesuatu.
Aku selalu berpikir suatu hari
aku harus memulainya. Aku harus.
- Aku akan menyimpan ini.
- Baik.
- Ayo coba sekali lagi.
- Oke.
Apa aku mengubah irama?
Aku terus melakukan hal yang sama.
- Kau tak nyaman menyanyikannya?
- Aku tidak nyaman menyanyikannya?
Hanya sedikit. Mungkin aku akan
mencoba menyanyikannya sekali lagi.
Aku pernah menonton Joe beberapa kali,
dan musiknya luar biasa.
Aku berkata kepada Teddy,
"Bagaimana menurutmu jika dia membantuku?"
Ini yang kami kerjakan.
Ini lagu rekaman pertama Rose.
Kami bahkan menyimpan
seluruh fail ini di folder rahasia ini
karena kubilang
tak ada yang bisa mendengarnya.
Aku bilang,
"Sembunyikan dari semua orang."
Dalam hal menulis lagu, Rose
punya cerita tertentu dalam pikirannya.
Dan dia malu berbagi cerita itu.
Itu sangat pribadi baginya.
Seperti buku hariannya.
Astaga!
Kau terdengar gugup.
Ya. Aku seperti,
"Aku tak tahu apa yang kulakukan."
Aku berpikir, akan menyenangkan
jika aku menulis seperti...
Setelah pukul dua, pukul tiga,
saat aku meneleponmu
Dan saat kau melihat teleponku
Semacam itu.
- Kurasa tak apa.
- Aku ingin sembunyi sekarang.
- Tidak.
- Kurasa aku tak bisa melakukan ini.
Teddy memberitahuku kemarin.
Dia bilang, "Kau harus belajar
agar lebih rentan di studio."
Itu hal yang tak bisa kulakukan
dengan mudah, tapi aku mau bilang...
- Itu butuh waktu.
- Ya.
Aku sangat menghormati musik.
Jadi, aku tak mau
seperti gadis lain yang bernyanyi
dan memberi tahu semua orang
bahwa dia menulis musik.
Itu hal terakhir yang kuinginkan.
. Aku butuh ini.
- Ya.
Astaga.
Aku merasa lebih
terintimidasi saat sendirian.
Seperti saat di kamar sendirian,
aku berkata,
"Aku harus coba menulis sesuatu?"
Kurasa aku lebih terintimidasi.
Karena hanya aku.
Entah apa pendapatku benar,
dan itu membuatku takut.
Aku merasa paling takut.
Oke, ayo rekam itu.
Bagaimana tempo kita?
Aku menemukan akor ini
sekitar sebulan lalu.
Aku menyukainya.
Aku bilang, "Ini terdengar keren."
Sejak saat itu, aku hanya memainkannya.
Jika ada, aku akan menaruhmu di bilik
dan menyanyikannya.
Oke.
Kau pikir aku bisa?
Aku belum pernah mencoba ini.
Kurasa kau bisa.
Kita coba saja.
Senang memiliki jumlah orang
yang tepat di ruangan,
yang ada di sana
untuk menerima apa pun yang ada
dan menjadikannya sesuatu.
Joe selalu bilang, "Ini tempat aman.
Semuanya rahasia di sini.
Kau bisa membodohi diri sendiri
dan kami tak akan beri tahu siapa pun."
Rasanya seperti mengekspresikan diriku.
Sedangkan aku selalu
menyanyikan lagu-lagu artis lain.
Itu lebih seperti meminjam emosi
mereka dan menjadikannya milikku.
Padahal ini hanya dari
sudut pandangku.
Aku seperti bayi yang
mencoba bicara dalam musik,
mencoba bernyanyi
untuk pertama kalinya.
- Aku kehilangan lagi.
- Kita berhasil.
Lisa,
haruskah kupakai ini saat kembali?
Kuma!
Tudung BLACKPINK.
- Kurasa kau harus.
- Benar?
Kau menggigitku.
Coco menggigitku.
Coco bilang, "Aku tak peduli."
Aku punya banyak baju,
tapi tak ada cukup ruang,
jadi aku menyimpannya di balkon.
Bukankah kita harus berkemas
untuk acara di Jepang?
Kau harus bawa yang seperti ini.
Di sana dingin.
- Bawakan syal juga.
- Aku tak punya syal.
- Beri aku satu.
- Kau lucu.
- Aku tak bisa.
Itu bukan syal.
Sangat melelahkan
saat kita bekerja.
Tapi saat kita tak bekerja,
aku stres karena tak bekerja.
Kurasa begitu.
Ini dilema.
Saat kita bekerja,
aku ingin beristirahat.
Tapi saat kami tak bekerja,
aku berpikir, "Apa yang kulakukan?"
- Pekerjaan ini ada banyak suka dan duka.
- Tak ada yang bisa kita lakukan.
Ini sangat acak
dan tak ada keteraturan.
Masalahnya, kau tak tahu
berapa lama ini akan bertahan.
Perkiraan itu mustahil,
jadi itu paling menantang.
Tahun ini telah berlalu.
- Seperti, tahun ini sudah selesai.
- Itu seperti sebuah lagu.
Setidaknya, saat ini, kami cukup siap
untuk merencanakan bagian istirahat.
Karena tahun lalu,
kami seperti menghabiskan waktu seperti...
Lalu kami harus melakukan tur,
- dan kami bilang, "Astaga." Ya.
- Astaga!
[ 1 TAHUN SEBELUMNYA ]
LATIHAN TUR DUNIA TAHUN 2019
Kurasa kami sudah bersama
selama 3 tahun sebelum tur dunia.
Itu tur yang panjang,
sekitar 9 bulan.
Kami memulai tur dunia di Asia,
tapi Coachella menandai awal
tur kami di Amerika Utara.
Saat mereka bilang
kami akan mulai keluar Asia,
itu seperti mimpi.
Hembuskan ciuman mereka di sini
dan sebagainya,
karena kau keluar
saat paduan suara sebelum berciuman.
Pengulangan berikutnya?
Kau keluar saat paduan suara
sebelum berciuman.
Aku keluar sebelum
paduan suara?
Perlahan dan main di sini.
Akan membosankan
saat kau terlalu lama di luar sana.
Grup BLINKS yang jauh lebih beragam
akan menantikan kedatangan kami.
Kami ingin memberikan
mereka pertunjukan terbaik.
Entah itu "Playing with Fire"
atau "Boombayah"...
Kau tak terlihat
seperti menari cukup keras.
- Kami tak menari?
- Kurang keras.
Penonton harus terpesona
oleh energimu, dari dekat.
Aku tahu kalian tahu tariannya,
tapi usahakan lebih banyak usahanya.
Jisoo, nadamu harus benar.
Kau mengacaukan irama sebelumnya.
Terlalu cepat?
Aku berlatih dengan alat musik
pertama kali di sini.
Nadanya agak tidak stabil
saat pertama masuk.
Tapi kita tak seharusnya
mengatakan itu di kamera.
Pergi sana.
Mereka takkan menayangkan ini.
Media mengatakan
ratu K-pop telah mendarat.
BLACKPINK, selamat datang di Thailand.
Ya!
Grup wanita BLACKPINK memanaskan
tur dunia pertama mereka, Thailand.
Sungguh istimewa mengadakan konser
di kampung halaman Lisa.
Ini konser pertama
di mana BLACKPINK berhasil
bertemu penggemar Thailand kami.
Kami akan melakukan yang terbaik
dan takkan kecewakan BLINKS.
BLACKPINK!
Aku ingin memberikan
penampilan yang bisa kulihat dan puas.
Fokusku adalah meninggalkan
panggung setelah tampil.
Aku tak menyesal.
Jadi, saat aku keluar,
aku berpikir, "Jangan kacaukan ini.
Kau harus berhasil."
Karena ini tur dunia pertama kami,
luar biasa melihat semua penggemar
mengisi arena besar yang
tak kami duga.
Saat aku pertama bepergian,
semuanya baru bagiku.
Senang bertemu banyak penggemar
di seluruh dunia.
Begitu konsernya berjalan,
selama 30 hari ke depan,
untuk memberi mereka panggung terbaik
setiap hari adalah tekanan yang besar.
Setelah banyak naik pesawat
dan perubahan lingkungan,
tubuh kami menyerah begitu saja.
- Rasanya terkilir.
- Apa lebih buruk di sisi ini?
Saat aku kembali ke rumah,
aku suka olahraga dan merawat tubuhku,
karena aku seorang nenek.
Aku sakit di mana-mana.
Jujur, aku harus menjaga diriku.
Aku kehilangan nafas sedikit
lebih mudah daripada orang lain,
dan aku tak bisa melompat
seperti orang lain.
Kurasa, pada awalnya,
aku tak tahu apa tujuanku.
Baik.
Ayo lakukan.
Kupikir semua akan
sangat menarik dan menyenangkan.
Aku akan memakannya
tanpa saus tomat.
Di tengahnya, aku tak merasa
punya kehidupan pribadi.
Rasanya ada lubang besar
dalam hidupku.
Apa yang aku jalani
adalah acara esok hari.
Aku suka berada di panggung
karena saat itu aku merasa paling hidup.
Tapi saat kami kembali ke hotel,
aku merasa sangat kosong.
Aku lapar jadi aku memesan
sesuatu yang sederhana.
Telur rebus.
Saat itulah aku sadar
aku rindu kampung halaman.
Lezat.
Ya! Ayo.
Lisa yang paling konstan.
Dia membawa energi positif ke grup.
Jika seseorang muak suatu hari...
Lisa membuat orang itu tertawa.
Dia membuat kami bersemangat.
Tetapi kadang aku merasa...
Kurasa aku berlebihan.
Atau aku cenderung membawa
terlalu banyak hal positif
saat suasana hati sedang buruk.
- Itu sangat membantu.
- Sungguh?
- Ya.
- Oke.
Aku akan terus melakukannya.
- Teruskan.
- Ya, teruskan, Lisa.
Cara kami tetap sebagai sebuah grup
adalah menjaga diri secara individu
lalu menyatu dengan sehat
dan bahagia agar semuanya berhasil.
Terkadang, saat aku
terlihat sangat lelah dan marah,
itu wajah bahagiaku.
Kami semua manusia, dan kami wanita,
jadi kami punya momen sendiri.
Tapi saat kau punya energi
positif yang baik, itu membantu.
Los Angeles, apa kabar?
Kami BLACKPINK di 97.1 AMP radio.
Kalian, grup wanita Korea pertama
yang tampil di Coachella.
- Astaga.
- Apa?
Grup wanita K-pop yang bernama BLACKPINK
ada di Amerika akhir pekan ini.
Karena ini sebuah festival besar,
saat aku diberi tahu bahwa
kami akan pergi, aku tak percaya.
Apa kami akan ke Coachella?
BLACKPINK? Kau yakin?
Apa ini sungguhan?
Lihat ke sana.
Aku senang sekali.
Ini keren.
Itu sangat menegangkan.
Kami grup dari Korea Selatan
yang mewakili negara kami.
Kami sangat siap memberi tahu dunia
bahwa kami telah menunggu ini.
Karena kita tak punya
banyak waktu...
kami akan melewatkan "Stay",
dan kami akan mulai
dari "WHISTLE" dan "Kiss and Make Up."
Aku sangat gugup karena tak tahu
bagaimana penggemar Amerika akan bereaksi.
Biasanya, tur BLACKPINK dipenuhi
penggemar yang datang menonton kami,
tapi orang yang datang ke Coachella
hanya orang yang suka musik pada umumnya.
Aku sendiri sangat cemas tak banyak
orang akan datang ke acara kami.
Aku bahkan tak mengira akan ada,
entahlah, setidaknya 100 atau 200 orang.
Aku hanya berharap
ada yang menonton kami.
Aku sangat kesakitan.
Itu yang paling sakit
yang pernah aku alami.
Punggungku sakit sekali.
Sakit rasanya untuk bergerak.
- Kami khawatir.
- Kami sangat khawatir.
- Halo.
- Semoga berhasil.
- Coachella mengikuti...
- Ayo.
Saat aku naik ke panggung itu,
aku tak sadar ada begitu
banyak orang.
- Kenapa ada banyak orang?
- Entahlah.
Banyak sekali orangnya.
- Kita bisa.
- Kita bisa. Tak apa-apa.
1.., 2.., 3!
Ayo!
Jennie dan Rose, ke sana.
Air.
Tolong ambilkan obat tetes mata.
Tenang.
Kita mulai sekarang.
Aku gugup sekali
saat melangkah ke panggung
dan melihat semua orang
berteriak dan bersorak.
Aku merasa, "Ini dia!"
Kurasa Coachella adalah
momennya di mana aku merasa
ada orang yang mengerti
bahwa ini bukan hanya musik K-pop.
Mereka melihat kami melakukan hal baru
dan aku sangat menyukainya.
Semua ras dan orang berkumpul
di sana.
Jadi, itu membantu menekankan...
Ini mewakili BLACKPINK.
Aku senang berada di sebuah era
di mana orang terbuka
pada budaya baru, musik baru.
Siapa yang menyangka, di Coachella,
ribuan orang bernyanyi dalam bahasa Korea,
"Playing with fire!" Apa?
Tak penting sebanyak
apa penontonnya.
Yang penting jika suasananya tepat.
Suasana hati kami semua sama.
Inilah momen di mana aku merasa
sangat puas dengan pekerjaan kami.
Seperti semua latihan
bertahun-tahun itu sepadan.
Itu membuatku merasa bahwa
aku telah memilih jalan yang benar.
Ini yang ingin kulakukan
dalam hidupku.
Kami bersenang-senang.
Kurasa aku akan
mengingat hari ini seumur hidupku.
Kami menyayangi kalian.
Terima kasih banyak.
Selamat malam.
Ada banyak berita dari Coachella,
tetapi satu grup yang semua
orang bicarakan adalah BLACKPINK.
Jika kau tak tahu siapa mereka sebelumnya,
kau pasti tahu siapa mereka sekarang.
Setelah Coachella,
kurasa aku tahu
cara bersenang-senang
di panggung.
Jangan hanya berkonsentrasi
pada dirimu,
tapi penuhi hasrat
yang mengamuk di sekitarmu.
Bersenang-senanglah.
Bersenang-senanglah dengan ini.
Tak masalah jika kita menua
dan digantikan
oleh generasi muda yang baru.
Selama masih ada
yang membicarakan kita.
Karena mereka akan ingat
bagaimana kita bersinar terang.
LISA MAUKAH KAU MENIKAHIKU
[ MAKAU ]
SELAMAT DATANG DI RUMAH ROSIE
Baik, aku ingin semua orang berdiri.
Kita semua punya mimpi,
rasa lapar untuk mewujudkannya.
Saat kau benar-benar berinvestasi
dalam pekerjaanmu,
itu yang membuat semuanya terjadi.
Kami menyayangimu, Bangkok.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Sayangnya, sangat menyedihkan...
seperti yang kami katakan sebelumnya,
inilah konser terakhir kami di tur ini.
Dan aku merasa kami berempat,
kami melakukannya dengan baik,
dan aku sangat bangga
pada kami semua,
karena kami melalui banyak hal.
Aku tahu kalian hanya melihat
hal-hal yang ada di panggung,
tapi aku merasa kami melalui hal lain
dan aku sangat bangga.
Selama pertunjukan, kami selalu melihat
dan berbicara dengan penonton.
Lalu aku bicara dan
melihat anggota grupku,
lalu aku mulai menangis.
Karena rasanya
seperti saat pertama kali bicara.
Aku merasa sangat sulit karena
semua orang menjauh dari rumah...
Air mata bahagia.
- Air mata bahagia.
- Air mata bahagia. Tak apa-apa.
Setiap kali kami di Thailand,
aku menjadi sangat emosional.
Entah kenapa.
- Aku akan menangis. Aku tak mau menangis.
- Semua akan menangis.
- Semuanya, menangis.
Ini seperti kereta.
Ini aku, lalu Kakak Jennie.
Jika dia menangis,
maka Lisa menangis, lalu...
Aku tak menangis.
Aku yang terakhir menangis.
- Terima kasih sudah datang. Dah!
- Dah!
Perhatikan langkahmu. Hati-hati.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Dah!
Penggemar?
Aku sangat bangga dengan apa
yang kami ciptakan sebagai BLACKPINK.
Kami besar menjadi sesuatu
yang bahkan tidak kami ketahui.
Sebanyak penggemar
terkejut dengan hasilnya,
kami juga begitu.
Rasanya seperti sebuah perjalanan
yang mereka lalui bersama kami.
Sampai jumpa.
Saat seseorang bertanya,
"Kau dapat tekanan tentang itu?"
Aku bilang, "Tidak,"
aku merasa kami bekerja dengan baik,
dan kami punya lebih banyak untuk ditunjukkan.
Ini baru permulaan.
Daging!
Hati-hati dengan piring panas.
- Ini mengagumkan.
- Boleh kucicipi?
Terima kasih.
- Kau mengenal kami?
- Ya.
- Bukankah kalian kemari sebelumnya?
- Ya, benar.
- Kami datang saat masih pelatihan.
- Kalian makan di sini.
- Aku ingat.
- Aku sudah di sini sejak awal.
Aku tak bisa menjaga kalian.
- Sungguh? Karena itu kau baik sekarang?
- Ya. Kuharap kau menikmati makanannya.
- Terima kasih.
Halsey tiba-tiba menghubungiku.
Dia di Paris?
Dia bilang, "Kau di Paris?"
Aku bilang, "Jangan bilang."
Pertama kali aku bertemu dia.
Rasanya seperti kelima kalinya.
Dia bilang hal yang sama,
"Ini pertama kalinya?"
Aku bilang, "Ya." Dia seperti kita.
Dia bicara seperti kita.
- Apa dia dari Amerika, atau...
- Kurasa dia dari Los Angeles.
LA!
Ayo, Los Angeles.
- Aku ingin tinggal di Paris.
- Aku juga! Selama setahun.
- Kita tinggal di Paris selama setahun.
- Kau sudah jadi orang Paris.
Setelah setahun,
aku ingin pergi ke Amerika.
Aku ingin tinggal di Paris, tapi aku juga
ingin tinggal di Amerika dan Inggris.
20 tahun?
Aku merasa Lisa akan berkeliling dunia.
Usiaku akan 40 tahun?
- Kita akan berusia 40 tahun?
- Aku akan berusia 42 tahun.
Kurasa kita semua akan...
Apa menurutmu kita akan menikah saat itu?
- Kurasa kita bisa.
- Tentu saja! 43 tahun. Ayolah.
Aku tak yakin dengan bayi.
Kurasa kita semua akan menikah.
Kita akan punya bayi saat itu,
usia 42, 44 tahun.
Kita akan punya anak?
Jika tidak,
kita juga bisa menikah nanti.
Kita akan baru menikah?
Tak ada bayi baru lahir.
Bukankah kita akan kembali lagi?
Setua itu?
Punggungmu bisa copot!
Aku tak berpikir
kita akan bisa menari.
Kita harus berdiri.
..:: SUBTITLE BY NETFLIX ::..
Ripped/Edited By (P14 - Coffee_Prison)