Sebelumnya di
Fear The Walking Dead
Tentara Itu
punya informasi.
Dia tahu dimana istriku.
Dia tahu di mana putramu.
Ibu.. dia ikut dengan mereka, Ayah.
Karena, dia...
dia ingin membantu orang.
aku membutuhkan pria berbakat
sepertimu saat keluar dari sini.
Kemana?
Aku belum pernah melihat
mereka berubah secepat itu sebelumnya.
Semuanya, 2.000 orang dari mereka.
Apa yang kau lakukan?
Kami mengunci
mereka di arena.
Aku merantai pintunya.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Translated By. Yechika Chisilia
- Bu?
-  Kemaslah barang-barangmu
- Apa yang terjadi?
- Kita harus pergi.
- Tapi... apa yang terjadi?
- Sekarang, Chris.
- Para tentara sudah menarik pasukan.
- Ya, kami melihat mereka di jalan.
- Mereka menjarah.
- Mereka pergi, kita juga pergi.
Ku pikir keadaannya membaik.
Ku pikir kita menang.
Mereka mundur.
Kita tak aman tinggal disini.
Kita harus berusaha sendiri.
Kembali ke rencana awal kita.
Kita akan pergi ke timur.
- Ayo.
- Kita punya cukup makanan dan air.
Bagaimana dengan ibu?
Kita akan menjemputnya dan Nick.
Ayo.
- Bagaimana caranya?
- Apa?
Bagaimana cara kita
mencari mereka?
aku menemukan tempat
yang dia katakan
dengan mayat hidup di dalamnya.
Tempatnya dekat dengan basis mereka.
Kita bisa menggunakannya.
Kurasa dia sudah
memberi kita semua informasinya.
- Tidak, kita masih butuh dia.
- Dia bisa melarikan diri.
-  Dia bisa memberitahu yang lain
- Para tentara sudah pergi...
Para tentara masih ada disana.
Mereka punya penjaga.
- Hei, ku bilang tidak.
- Markasnya.
Kau tahu di mana
markasnya...
Kau tak mengerti...kau tahu
dimana letak markasnya,
tetapi kau tak tahu harus
kemana saat sampai di sana.
Gedung yang mana,
lantai berapa, aula yang mana.
Kau tak tahu di mana persisnya
keluargamu di dalam sana.
Tempat disana seperti labirin.
dan aku bisa menggambarkan
kalian petanya.
Kalian takkan bisa masuk tanpaku.
Kita akan membawanya.
Dia bisa naik di mobilmu.
Kenapa?
Kau malu?
Kau takut anak-anak
akan melihatnya?
Jika Chris dalam bahaya,
Kau akan melakukan apa pun
agar bisa melindunginya,
Iya kan?
Ofelia
Kita akan pergi
mencari ibumu,
Kita akan segera menjemputnya.
Aku butuh bantuanmu.
Bagaimana dengan Andy?
Kita akan membawanya.
kau berbohong padaku
Selama seumur hidupku.
Aku melindungimu seluruh hidupmu.
Apa Mama tahu?
Ku pikir selama ini kau
hanya korban.
Kau lebih suka kenyataan yang mana?
Ofelia.
Alicia, masuk ke dalam mobil.
- Kenapa?
- Tetanggaku belum tahu.
Mereka tak melakukan apapun
saat mereka datang kesini.
20 pasien tersisa, 12nya kritis,
Sisanya stabil,
semuanya tak terinfeksi.
Satu helikopter bisa mengangkut
seluruh isi bangsal dan personil disini
ditambah dua lusin
tentara, ganti.
Transportasi sedang
menuju kesana, ganti
Bagaimana dengan ETA? Ganti
Mungkin sekitar
pukul 02.15, Ganti
Baik dimengerti.
Ganti dan keluar.
Semuanya, Tim angkatan udara
punya tempat untuk kita.
Ayo bersiaplah. Kita
akan segera diterbangkan.
Kita akan segera di evakuasi.
Bagaimana dengan anakku?
aku sudah mengajukannya.
Akan segera di tindaklanjuti.
Dan seluruh keluargaku?
Siapa yang kau maksud keluarga?
Apa yang punya ikatan darah
atau ikatan lain?
Anakku butuhkan ayahnya.
Benar, tapi ayahnya
butuh pacarnya.
Pacarnya butuh
anak-anaknya.
Apa itu yang kau sebut keluarga?
Tragis sekali.
Memang tragis dan kau berjanji padaku
akan menjemput Christopher.
Ya.
Hanya dia?
Dan ayahnya Travis.
Lebih baik kau bunuh aku sekarang.
Sebelum Orang tua itu melakukannya.
Tidak, dia tak akan melakukannya.
Menurutmu apa yang di lakukannya
di El Salvador?
Penyiksaan dan kekerasan?
Naiklah ke mobil.
Kau tak bisa menghentikannya.
Istrimu membiarkannya.
- Dia membiarkan itu terjadi.
- Kau membawa anaknya.
Tidak, aku tidak melakukannya.
aku tak melakukan itu.
aku selalu bersikap baik.
aku bersikap baik pada putrinya.
Dia mencungkil kulitku.
Dia memutilasiku.
Tolong antar kami ketempat
yang kau katakan.
Aku akan memberitahumu
kemana kalian harus pergi.
aku akan membantumu menemukan
keluargamu. Tolong lepaskan aku.
- Aku tak bisa melakukannya. Masuklah...
- Kenapa? Kenapa?
- Masuk kedalam mobil.
- Kau tak seperti mereka.
aku yakin itu,
kau tak seperti mereka.
Naiklah ke mobil atau aku
akan memaksamu masuk.
Satu-satunya alasan membawaku
ikut pasti berujung dengan membunuhku
dan kau tahu itu.
Kumohon...
Aku yakin kisah ini akan
berakhir dengan kematianku.
Astaga, mereka benar-benar pergi.
Mereka meninggalkan kita.
Mereka sudah memberi
perintah pada Edwards.
- Siapa yang memerintah Edwards?
- Para Pemimpin.
Tak ada pemimpin yang tersisa, bung.
Apa-apan ini?
Apa dia sudah berubah?
Mayat hidup tak bisa
menggunakan peralatan
Apa mungkin dia terinfeksi
Malam yang cerah.
Pak, Anda memasuki
area terlarang.
Tetap disitu.
aku tak ingin
menembakmu, pak tua.
Simpanlah amunisi kalian.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan
Sialan! ada banyak yang
terinfeksi di sudut barat laut.
Aku membawa mereka
ke pintu gerbang utara,
sehingga semua tentara
bisa teralihkan.
Kita bisa pergi sekarang.
Kita harus segera bergerak.
Apa yang kau lakukan?
Dia mengatakan padaku
di mana tempatnya.
- Dia bilang padamu?
- Ya. Aku percaya padanya.
- Seperti kau percaya padanya.
- Ini benar, sudah seharusnya begitu.
Kau akan melihat apa yang
akan dilakukannya pada kalian nanti.
Chris.
Jika terjadi sesuatu,
jika kau melihat sesuatu,
Pergilah.
Bawa mobilnya menuju
ke perkemahan.
Jika kita lebih
dari 30 menit, menyetirlah.
Ayah, jangan tinggalkan aku di sini.
aku bisa membantu.
- aku ingin membantu. Biarkan aku.
- Kami akan menemukanmu, aku janji.
aku belum bisa menyetir.
Alicia bisa menyetir
jika itu terjadi.
Chris, kau akan baik-baik saja.
Jaga dia, oke?
Ayo pergi.
Jaga dia.
Jangan mencari
perhatian jika tidak perlu.
aku hampir gila.
Ku pikir rumah itu buruk.
Bayangkan kau ada di tempat lain
dengan jarum di lenganmu.
Dimana rumahmu?
Dekat. Di El Sereno.
Masyarakat tertua
di Los Angeles.
Disitu kota pada mulanya.
Pekerja keras, berseragam,
masyarakat yang beragam.
aku akan membersihkan
keburukan dari El Sereno.
Di lain waktu, di lain dunia.
Apa itu?
Apa yang terjadi??
Kekuatan penuh, dekat.
- Sudah saatnya pergi.
- Kemana kita pergi?
Ada apa?
Keparat.
Apa?
Markas ini diserbu.
Dan sekarang evac mengetahuinya.
Di sini!
Panggil bantuan!
Cepatlah!
Oh, Tuhan.
Tahan pagarnya!
Kita butuh banyak pasukan!
Bagian sulit sudah terlewati.
Jika yang terinfeksi masuk,
bagaimana kita bisa keluar?
Itu akan menjadi bagian tersulit.
Mengapa tertunda? Ganti
Bersiaplah, Dokter..
Bersiap, Ganti
Markas ini aman.
Kami sudah siap untuk pergi.
Dokter, kami mendapat laporan bahwa yang
terinfeksi ada di luar markas anda, Ganti
Mereka di luar.
Markas ini aman.
Jika kau datang sekarang, masih ada
waktu untuk mengevakuasi kami, Ganti.
Kami akan mempertimbangkannya, Ganti
Dr. Exner.
Pergi.
Semua orang pergi. Kendaraan
penjemput ada di lantai bawah.
- Mereka takkan datang?
- Tidak
Bagaimana dengan pasien kita?
aku akan merawat mereka.
Pergi saja.
Bagaimana dengan Chris?
Jika mereka tak menjemputnya sekarang,
mereka takkan pernah bisa menjemputnya.
aku minta maaf.
Pergi, Liza.
Lari.
Bersiap, Dokter, Ganti
Ini gila..
Mereka akan kembali.
Jika mereka bisa masuk,
mereka pasti bisa kembali.
Dan membiarkan orang lain?
Apa kau mau mereka semua mati?
aku tak mau ada yang mati.
Aku tak mau itu terjadi.
Kau bicara seperti ayahmu.
Ya, Dia ana berusaha.
Kau tak bisa menyelamatkan semua orang.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Karena memang tak bisa.
Maaf, itu hanya...
itu kebenaran.
- Diam.
- Apa?
Masuk ke dalam mobil.
Ayo.
keluarkan kami dari sini
Kuncinya tak cocok untuk semua!
Kami akan mati di sini!
Temanku, kau mungkin akan
meninggal di luar sana.
Hey, kau takkan membantu mereka?
- Kita takkan membantu mereka.
- Kenapa?
Karena jika kita membantu mereka
itu malah bisa menyakiti kita.
- Jangan biarkan kami di sini.
-  Tak ada nilai tambah
Serius?
Selamatkan dirimu, Nick.
Biarkan saja orang lain.
Serius.
- Jadi kemana kita?
- Kita butuh tumpangan.
- Lalu?
- Abigail.
Siapa Abigail?
Jika mereka mati, mereka akan
terus berjalan, kan?
- Mereka akan pergi?
- Entahlah.
- Hey! Hey!
- Ayo.
- Diam... ayo.
- Hey!
- Lepaskan aku!
- Keluar. Ayo.
Lepaskan aku
Kenapa kalian tak buka
saja pintunya?
Apa yang kalian inginkan?
Kendaraan. Nak,
berikan kuncinya.
Tidak.
Ayolah, kami akan
membawa kalian ikut.
Kami tak mau ke manapun.
Terserah.
- Bagaimana denganmu, nona?
- Hei, Jangan sentuh dia. Lepaskan dia...
Hentikan! Hentikan!
aku punya kuncinya.
- Kau yakin tak mau ikut...
- Hei, jangan menyentuhnya, Bung!
Lepaskan aku!
Ini pasti pos pemeriksaan .
Kata Adams ada papan bertuliskan
bagian administrasi disini.
Itu dia.
- Kita harus segera memuatnya.
- Angkat itu.
Kita tak bisa menahan mereka
Pagarnya takkan bisa bertahan!
Mereka terlalu banyak.
aku mulai kewalahan.
Mereka menerobos.
Ayo pergi.
Aku memegangmu.
Berikan tanganmu, Bu.
- Ayo, sekarang atau tidak sama sekali.
- Tidak.
Ayo, kita akan pergi
- Oh, Tuhan.
- Dia terinfeksi.
Tinggalkan dia.
Ayo pergi!
Ah!
Kolonel!
Ah, tidak!
- Lari!
-  Tidak, tidak
Tidak!
-  Ayo ! kembali!
-  Tidak! Lari!
Lewat mana?
Sial.
Shh.
Tunggu di sini.
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan?
Tak apa-apa.
Mereka lambat.
Baiklah, Melvin.
Tolong aku
Kumohon..
Strand.
Stran...
Str...
Simpan saja jam itu.
Kumohon, bunuh aku.
Kau akan mati.
Strand
Bagaimana kita
keluar dari sini sekarang?
pertanyaan yang Fantastic?
Melvin adalah tumpanganku.
Astaga!
Nick.
- Nick!
- Griselda!
- Mama!
-  Tolong kami!
- Mama!!
- Nick Clark.
- Mama!
- Nick!
- Tolong kami, Tolong.
- Griselda!
- Mama!
- Siapa yang kalian cari?
aku mencari anakku.
Dia berumur 19 tahun.
-  Ada seorang anak bersama pria berjas
- Siapa?
Pria Kaya yang terjebak
di sini bersama kami.
- Kemana mereka pergi?
- Kami akan memberitahu. Keluarkan kami.
Ya.
Travis.
Tunggu.
Dimana dimana?
- Strand membawanya keluar lewat belakang.
- Terus bergerak!
- Maddy.
- Tak ada waktu.
- Keluarkan semua orang!
- Terima kasih. Terima kasih.
Tidak ada waktu!
Ofelia.
Ayo. Ayo!
Terima kasih
Sangat di sayangkan.
Tunggu.
Ayo keluar dari sini!
Oh, pergi, pergi, pergi!
Terima kasih.
Ibu! Ibu!
- ibu!
- Nick?
- Ibu! Ibu!
- Nick!
- Nick. Buka itu.
- Ibu!
- Buka, Travis.
- Aku sedang berusaha.
Kami akan mengeluarkanmu.
Nick, tidak.
Awas, mereka datang. Tidak!
- Tidak! Tidak!
- Bu.
Pergi.
Madison, Lihat!
Minggir!
Cepat!
Selamatkan kami!
-  Cepat, mereka datang!
- Ini tak berfungsi!
-  Ayo!
- Ayo, kumohon.
Ayo!
Minggir!
-  Cepat!
- Sekarang, buka!!
Ayo.
Tenanglah.
Papa?
Hey!
Tidak!
Tidak. Tolong!
Oh, Tuhan.
Ayo, semuanya.
Ayo. pergi.
-  Dimana Chris?
- Dia adalah aman
- Dimana?
- Di luar markas bersama Alicia.
Kita harus mencari jalan
keluar lain dari sini sekarang.
Kembali ke bangsal medis.
Kita kembali ke sana,
Exner pasti tahu.
- Siapa kau?
- Ini Strand.
Dia menyelamatkanku.
Liza, di mana istriku?
aku minta maaf, Daniel.
Dimana dia?
Katakan.
Dia terkena Infeksi.
Semua yang dilakukan sudah terlambat.
Dimana?
aku ingin melihatnya.
- Ofelia.
- Tidak, Papa, ada. Papa, tidak, tidak...
- Kita harus pergi.
- aku ingin melihat ibuku.
Tak ada yang perlu dlihat.
aku minta maaf.
Oh.
Dokter...
Kami butuh jalan keluar.
Harusnya kau pergi
seperti yang ku katakan.
Tolong kami.
aku akan mengajakmu ikut dengan kami,
tapi kami butuh bantuanmu.
Menurutmu, kemana
keluargamu akan pergi?
Pasti ada suatu tempat.
Ada jalan keluar.
Lewat ICU,
menuju tangga bawah.
Kalian akan melalui sublevel.
Kalian bisa keluar.
Tapi tak ada tempat tujuan.
aku minta maaf.
Oke.
Ikutlah bersama kami.
Masih banyak orang yang harus di tolong.
Liza.
Kita harus pergi.
Dia sudah putus asa.
Ayo.
Jadi, apa
rencana utamanya?
- aku berasumsi salah satunya...
- Apa maksudmu?
Apa kalian sudah menetapkan
tujuan sejauh ini?
Kami akan pergi ke timur.
Gurun pasir.
- Pasti aman di sana.
- Tidak.
Lalu apa yang kau sarankan,
Tn. Strand?
Pergi ke barat.
Ada apa barat?
aku punya rumah di atas air.
aku punya persediaan.
aku sudah menyiapkannya.
Chris
Alicia??
Dimana mobilnya?
Apa mereka pergi?
- Oh, tidak. Chris!
- Alicia!
- Ssst, pelankan suaramu
- Kita harus menemukan mereka.
- Mayat hidup akan mendengarmu dan mereka akan datang.
- Chris!
Chris
- Kami di sini!Bu!
- Ayah. Ayah.
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Para tentara, mereka
mengambil mobilnya
- aku minta maaf.
- Christopher. Astaga.
-  Aku sudah berusaha
-  Apa yang terjadi padamu?
- Oh, Tuhan.
- aku baik-baik saja.
- ... Alicia
-  aku tak apa-apa, Bu. Aku tak apa-apa
Kita harus pergi sekarang.
Salazar.
Andy
- Hey??
-  Ofelia
Andrew..
Letakkan pistolnya.
Kau tak perlu melakukan ini,
Apa yang kau lakukan?
Jatuhkan pistolnya.
Andrew, jangan lakukan ini
Tolonglah, Kumohon
- Andy.
- Tidak!
Ayah!
Kau baik-baik saja. Tak apa-apa.
Biar ku lihat.
Trav. Tinggalkan dia, Trav.
Tinggalkan dia.
Tak apa-apa.
Kita tak bisa melewati pusat kota.
Terlalu banyak mayat hidup disana.
Jalan tol 110?
Jalan tol kedengarannya baik
tapi tidak di hari ini.
aku tak akan mengambil risiko itu.
Apa kau mau kembali?
Kau lucu.
Kita akan bergaul cukup lama
di sepanjang jalan ini Ibu Nick
Belok ke kiri. Kita bisa melewati
jalur sungai menuju ke laut.
Ayo.
Listriknya mati.
Generator akan menyala
saat listrik mati.
Siapa yang lapar?
Silahkan ambil sendiri.
aku minta maaf.
Untuk apa?
Karena membiarkan mereka membawamu.
Bu...
Apa?
Aku tak tahu.
Entahlah.
aku merasa aneh.
Ya, kita seperti
berputar-putar di planet ini.
Kita tak tahu kemana tujuan kita.
Itu masalahnya.
Aku tak pernah tahu
kemana tujuanku.
Sepertinya aku sudah lama
melalui hal seperti ini.
Dan sekarang semua orang
mulai mengejarku.
Aneh.
Dia akan melalui ini, Daniel.
Darahnya sudah membeku.
Ganti perbannya,
usahakan tetap bersih.
Dia bisa bertahan.
Terima kasih
Sama-sama
Hey. Bagaimana keadaannya?
Dia akan baik-baik saja.
Kita berhasil.
Aku mencintaimu, Christopher.
Kau mau kemana?
Aku harus tetap bergerak.
Apa yang akan kita lakukan?
Bisakah kami tinggal di sini?
Tidak.
Tidak, Tidak boleh.
Tak boleh ada yang tinggal.
Dimana Abigail?
Dia tak di sini.
Jadi kenapa kita kesini?
Kenapa kita datang ke sini
jika kita tak kan tinggal?
Apa kau gila?
Strand.
Satu-satunya cara untuk bertahan
hidup didunia seperti ini,
adalah berbaur dengan
kegilaan dunia itu sendiri.
Apa benar begitu?
Abigail
Liza..
Liza. Ada apa?
Oh, Tuhan.
Ya.
Aku tak menyadarinya
sampai kita tiba disini.
Apa yang...
apa yang akan kita lakukan?
Tidak ada.
Tidak.
Tidak
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
aku akan melakukannya, tapi
kurasa aku tak bisa.
Tidak, jangan memintaku melakukannya, Liza.
Kau tak bisa.
Kau meminta padaku sebelumnya.
Ayo.
Kau tak terlalu menyukaiku.
Jangan biarkan Travis melakukannya.
Dia akan sedih.
- Kita tak tahu...
- aku tahu.
Apa yang terjadi?
Maddy.
Maddy?
Dia digigit.
Apa?
Dia terinfeksi.
Tak apa-apa...
Itu tidak apa-apa.
Kita punya mobat-obatan.
- Tidak
- Ya, kau bisa menggunakan antibiotik, kan?
- Itu tak ada gunanya.
- Kami akan merawatmu.
- Kita bisa mengobatinya.
- Kau tak bisa.
Kumohon, Travis.
- Katakan pada Chris, ini mau ku.
- Tidak, Astaga.
aku tak kan... kau tak bisa melakukannya.
Kau tak bisa melakukan apapun.
aku tak kan membiarkanmu
melakukannya, Liza. Dengarkan.
aku telah melihatnya.
aku telah melihat apa yang terjadi.
Gigitan tidak akan mengubahmu, tapi
infeksinya tak bisa diobati.
Infeksi yang akan membunuhmu
apapun itu.
Lalu hal itu terjadi.
Tidak peduli bagaimana caramu mati,
kau akan hidup kembali.
Kita semua akan hidup kembali.
Jangan biarkan hal itu terjadi padaku.
Jangan biarkan anak kita
melihatnya.
Kau harus melindunginya.
Berjanjilah.
Janji.
Oke?
Aku akan melindunginya.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Translated By. Yechika Chisilia