Sebelumnya di "Fear The Walking Dead"...
Aku bukan orang baik.
Chris tak bisa kembali, tidak sekarang.
Aku tak bisa kembali.
Tempat ini tempat jahat.
Jika kita tinggal, kita akan mati.
Tidak...
Maaf, dia sudah tiada.
- Ayo.
- Kita harus pergi. Sekarang!
- Nick...
Kita harus kembali ke perahu.
Dia benar tentang kami.
Kita menghancurkan segalanya...
Mereka dulunya berteman dekat.
Aku melihat mereka
beberapa hari yang lalu.
Mereka punya makanan, air.
Mereka baik-baik saja.
Semuanya berubah begitu cepat sekarang.
Kau mau kemana?
Ke selatan. La Paz.
Ayah Juan ada di sana.
Aku harus mencarinya.
Aku berutang kepadanya,
juga pada ibunya.
Kau harus ikut dengan kami.
Yang lainnya, mereka kemana?
Mereka melakukan seperti
yang orang lain lakukan.
Mencari keluarganya, perlindungan.
Mereka tetap bersama?
Kau mau mengikuti mereka?
Apa ada tempat tujuan
bagi orang-orang seperti Celia?
Mereka pernah membahas
untuk pergi ke utara kota.
Banyak mayat hidup di sana.
Tapi mereka membicarakan
lebih dari seratus tempat.
Tak aman untuk pergi sendiri, Nick.
Jalan ke utara penuh dengan
La Manas. (Mayat hidup)
Jauh lebih buruk dari manusia,
dan di dunia tanpa hukum ini,
mereka sudah menunggunya.
Kau tak mau ikut?
Ya, tapi tidak bersama Juan.
Terlalu banyak anak yatim.
Jika ayahnya masih hidup,
dia berhak bertemu dengannya.
Ya.
Ada sebuah gunung berbentuk
seperti punggung wanita,
kau lihat?
- Ya.
- Pergilah kesana.
Jalan raya menju utara
ada di balik gunung itu.
Oke.
Semoga saja cukup
untukmu sampai di sana.
- Hanya...
- Terima kasih.
Ini akan yang akan
kau cemaskan nantinya.
Ini bukan perjalanan yang mudah.
Aku tahu.
Juan.
Semoga berhasil.
Ku harap kau bertemu ayahmu.
- Sync dan koreksi oleh Caio -
- Alih Bahasa : Yechika Chisilia -
Ayolah, setidaknya cobalah.
Sudah, brengsek.
Jempomu terlalu panjang.
Jempol yang cekatan.
Jempol yang terampil.
Dengar, kau sungguh
menyedihkan. Kau tahu itu?
Oh, kau tipe gadis yang tak suka kalah.
Tipe gadis yang tak mau kalah.
Satu lagi.
Tentu, jika kita berlatih.
- Ayolah.
- Nick, kau harus berlatih.
Aku tak akan mengkhianati
kepercayaan orang tuaku,
demi sebuah kartu untuk
"keluar dari penjara gratis"
Aku tak akan melakukannya.
Ingat Graham Holt?
Dia punya mandat untuk rehabilitasi,
sama sepertimu.
Um, aku menyimpan seseorang.
Mm, di mana dia?
Pertanyaan bagus.
Mm-hmm. Di hari keluarga,
Graham Holt tak berbicara
dengan orangtuanya
sehingga hakim menahannya
satu bulan lagi.
Kau mau itu?
Jadi setelah tiga minggu
kau di rehabilitasi, Nick,
menjelajahi pikiran dan perasaanmu
tentang penggunaan narkoba,
Ada hal-hal yang mau
kau katakan padaku.
- Kau?
- Anggap saja aku ayahmu.
Mulailah dengan ibuku.
Kenapa?
Dia seperti guru
konseling di sekolah.
Dia memang memiliki gelar itu, ayahku...
- Kenapa?
- Dia tak akan menyakiti seekor lalat.
Aku tak mau melakukan ini
padanya tanpa alasan.
- Ini akan membunuhnya.
- Empat minggu lagi!
Ayolah, pasti ada sikapnya
yang membuatmu terganggu.
Ya, tentu, tapi...
Gunakan itu.
Ayah, kau selalu lelah.
- Nick.
- Tidak, kau jadi ayahku.
Ayah selalu lelah ketika
Ayah pulang dari kerja.
Ayah melewatkan makan malam
dan pergi ke kamar Ayah.
Dan saat aku masuk ke sana untuk berbicara
dengan Ayah, Ayah tak mau mendengarkan
dan aku menyuruh Ayah untuk mendengarkanku,
tapi seolah Ayah tak ada di sana.
Ayah harusnya berada di sana,
lalu Ayah berhenti.
Dan aku tak tahu kenapa Ayah melakukannya.
Ayah harusnya menunjukkan pada anak-anaknya
bagaimana menjadi seorang pria di dunia ini,
Tapi kurasa dunia ini
terlalu luas untuk Ayah.
Ah.
Keluar dari rumahku!
Kau menakuti putriku!
Aku bersumpah akan
membunuhmu!
Oke.
- Keluar dari rumahku!
- Oke, oke.
- Keluar!
- Ku kira tempat ini kosong.
Oke, aku... sialan!
- Aku bersumpah akan membunuhmu!
- Oke.
Keluar sekarang!
Oke, oke. Aku hanya
akan mengambil tasku, oke?
- Keluar!
- Aku akan pergi.
Aku hanya akan mengambil tasku.
Biarkan aku mengambil airku.
- Aku akan membunuhmu.
- Oke.
Aku bersumpah akan membunuhmu!
Keluar dari rumahku!
Jangan pernah kembali!
Masih ada yang hidup.
Air.
Air, kumohon.
Oh...
Air.
Hey!
Dia lari!
Kau baik-baik saja?
Tidak terlalu.
Mereka mungkin lebih
gugup daripadamu.
Itu dia.
- Apa itu mereka?
- Masuk
- Halo, Bel Air.
- Aku tak tinggal di Bel Air.
- Beverly Hills?
- Diam.
Itu dia?
Oh...
Semoga beruntung.
Semuanya akan baik-baik di taman nanti.
Nick, kau dan ibumu akan
bicara secara pribadi sebentar, oke?
Oke.
Ayah tak datang?
Ayah tak datang.
Ayah tak bisa bangun?
Dia...
Dia mengalami kecelakaan.
Di tempat kerjanya?
Saat dia pulang.
Ada tabrakan.
Dia tak selamat, sayang.
Dia tak selamat.
Mereka bilang dia tak menderita.
Mereka bilang?
Tidak!
Tunggu.
Aku sangat menyesal.
Ikut kami.
Kami akan membawamu pulang.
Ikutlah dengan kami.
Ikutlah. Ayo pulang.
Ikut kami.
Pulang.
Ikutlah denganku.
Aku akan membawamu pulang.
Itu bukan dia.
Kalau begitu tolong dia...
Tidak, Fransisco.
Tapi dia berjalan bersama mereka.
Tidak lagi.
- Luciana...
- Ayo!
Luci, dia sekarat!
Apa itu bagus?
Ayahku memberikannya padaku.
Dia memberimu banyak buku.
Itu caranya membuat
kami berhubungan.
Tapi apa itu bagus?
Ini mengingatkanku padanya.
Banyak orang merasa seperti sampah.
dan tak mau mengakuinya.
Apa isinya?
Grotesques.
(Fantastis)
Tolong jelaskan.
Saat kau berpegangan pada
sesuatu terlalu lama
atau terlalu keras,
kau akan merusaknya.
Kedengarannya seperti sebuah
lembaran baru berganti.
Itulah yang ibuku sering katakan.
Aku ingin membacanya.
Itu pasti.
Di pagi hari.
Itu akan semakin memperburuknya.
Apa itu gigitan?
Terinfeksi?
Tidak, tidak, tidak. Tidak, bukan infeksi.
Ini gigitan anjing. Anjing.
Um, perro. Perro.
(anjing)
Boleh aku minta air?
Aku kenal seseorang
yang bisa menolongmu.
Ayo.
Kau harusnya tak membuat
kakimu bekerja keras.
Silahkan duduk.
Aku harus memotong celanamu.
Tak apa-apa?
Maafkan aku, kau hampir terinfeksi.
Kau dokter, kan?
Kau bisa saja mati di padang gurun.
Aku tak akan keberatan.
Ini akan membuatmu kesakitan.
Aneh.
Luciana bilang kau sangat berani.
Tidak.
Tidak, kau bodoh.
Kematian tak perlu ditakuti,
tapi tak perlu dikejar.
Ada perbedaan.
Tahan sedikit.
Kau akan sembuh.
Teman-temanku bilang kau
berjalan bersama mayat hidup.
Ya demi keselamatan.
Itu upaya pembauran yang aneh.
Lebih aman daripada bersama
orang-orang bersenjata.
Kau berjalan dari mana?
Valle de Guadalupe.
Itu adalah perjalanan yang sangat jauh.
Kau bisa saja mati.
Bisa saja, Seharusnya, mungkin.
itu kisah hidupku.
Aku ingin pergi ke tempat di mana
mayat hidup tak di anggap monster.
- Selamat sore.
- Halo.
- Sync dan koreksi oleh Caio -
- Alih Bahasa : Yechika Chisilia -