Sebelumnya, di Fear the Walking Dead...
Apa yang kau lihat? /
Semua orang mati.
Dia dalam pengaruh narkoba.
Kita akan memasukkan Nick
ke dalam pusat rehabilitasi.
Mereka belum tahu apa semua
ini karena virus atau mikroba.
Mereka belum tahu, tetapi
wabah ini menyebar.
Orang-orang saling membunuh.
Bicaralah pada Ayahmu.
Kita masing-masing berusaha
membangun keluarga.
Kau menyukainya? /
Kita saling memiliki satu sama lain.
Banyak murid yang sakit.
Kukira kau juga sakit.
Apa yang sedang terjadi?
Keadaan aman di sini.
♪ Hoping the legacy stands ♪
♪ But all he could do
is write his initials ♪
♪ With a stick
in the sand... ♪
♪ Make letters in my head,
twisting up the poinsettia ♪
♪ I'm getting high
off the nature of the rhyme ♪
♪ I'm a nation in my mind,
I'm a major in my prime... ♪
Matt?
Astaga.
Season 01 Episode 02
-- So Close, Yet So Far --
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Travis! /
Maafkan aku!
Chris, ini keadaan darurat.
Segera hubungi aku kembali.
Kau menghubungi Alicia.
Silahkan tinggalkan pesan.
Sayang, segera hubungi Ibu.
Cobalah menelpon ke rumah. /
Baiklah.
Terjadi banyak kasus
penembakan...
...oleh pihak kepolisian
dalam 48 jam terakhir.
Nick, matikan.
Dan orang-orang bertingkah
kalau semua ini...
...tak merubah segalanya,
tapi itu tak benar.
Ini bagaikan bencana yang
dinubuatkan dalam Kitab Suci.
Kita bagaikan kehilangan kapten tim!
Nick, matikan!
Tak ada yang membicarakan soal ini.
Tak ada yang berkomentar apapun.
Kita perlu menjauh dari kota.
Kita perlu menjauh dari orang banyak.
Mari jemput Alicia, Liza, Chris...
...dan kita pergi sampai
kita tahu masalahnya.
Ke padang gurun? /
Ya.
Kita akan baik-baik saja di sana.
Alicia, kau ada di mana?
Ibu. /
Kami sudah temukan Nick,...
...dan kami akan menjemputmu.
Berkemaslah, dan juga
bawa beberapa persediaan makanan.
Tidak, aku tak bisa. /
Kita akan keluar kota.
Mengapa?
Dia sakit.
Siapa? /
Matt.
Dia demam tinggi.
Ada apa? /
Aku memintanya berendam...
...tapi dia merasa kesakitan
saat aku menyentuhnya.
Jangan sentuh dia.
Hubungi 911. /
Sudah, tapi tidak ada jawaban.
Orang tua Matt berada di Vegas,
dan tak mengangkat telepon dariku.
Baiklah, kami segera ke sana...
...dan jangan dekat-dekat dengan
Matt sampai kami tiba di sana.
Ibu?
Alicia!
10 menit lagi kita sampai.
Benarkah?
Alicia, menjauhlah dari Matt.
Apa yang salah denganmu?
Orang-orang di kota ini mulai
jatuh sakit, mungkin saja menular.
Kalau begitu mungkin
sudah menular padaku.
Alicia, bisakah aku bicara pada Matt?
Hei, Matt.
Di mana orang tuamu?
Mereka segera pulang.
Mereka dalam perjalanan pulang.
Sejak kapan dia dalam kondisi begini?
Dia seharusnya menemuiku
di pantai kemarin, tetapi...
...Matt tak datang.
Ini dia.
Alicia, bisa tolong isikan?
Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Apa itu luka bekas gigitan?
Ya.
Apa itu penyebabnya? /
Aku tak tahu.
Calvin tertembak.
Ini tak seperti--
Calvin tak seperti Matt.
Bawa Alicia ke mobil.
Apa yang kau bicarakan?
Akan kuhubungi 911 di mobil.
Oke, aku akan menunggu bantuan. /
Tidak, keluarlah.
Ibu, apa yang kau lakukan? /
Jangan membantah.
Ibu sudah gila? Matt sedang sakit. /
Alicia.
Tak apa.
Kau mau air?
Dengar...
...orang tuaku akan segera pulang.
Aku akan baik-baik saja.
Kau tahu itu.
Tidak, aku takkan meninggalkanmu.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Dan itulah mengapa kau harus pergi.
Mengerti?
Kau harus pergi.
Pergilah.
Terima kasih.
Ada apa?
Polisi menembaki pria tunawisma.
Menembakinya sebanyak 20 kali.
Alicia.
Hei, Travis. /
Kau mengadakan pesta?
Ya, kalian harus datang.
Gladys sudah 9 tahun.
Tak bisa dipercaya.
Bagus. /
Ada banyak makanan.
Banyak yang batal datang
karena masalah yang terjadi.
Jadi, sampai jumpa nanti.
Oke, terima kasih.
Peter mengerti keadaan yang berlangsung.
Ibu, kau akan mengatakan sesuatu
pada Ny. Cruz?
Mengatakan apa? /
Keadaan yang sedang terjadi.
Kita belum tahu.
Tapi kita tahu lebih banyak
dari yang Ny. Cruz ketahui.
Baiklah, aku akan bicara padanya.
Tak ada yang memperhatikan
apa yang sedang terjadi.
Seperti, apa yang kulihat
itu bukanlah hal nyata.
Tidak.
Semua itu nyata.
Hei.
Kau menyelamatkan kami.
Kau tak punya pilihan lain.
Aku sudah hampir bersiap
melangkah kembali ke dunia narkoba.
Ibu tahu itu, 'kan?
Ya.
Tak ada yang mengangkat teleponku.
Liza, Chris.
Chris bahkan menutup teleponku.
Kau mencoba menghubungi
rumah Liza?
Sudah, Maddy.
Tentu saja.
Pergilah, Travis.
Jemput mereka sekarang.
Satu lagi yang membatalkan datang.
Di mana semua orang? /
Entahlah.
Apa sudah perlu kukeluarkan kuenya?
Hubungi aku kalau kau
akan lama kembali.
Kalau itu terjadi, kalian pergilah duluan.
Aku akan menyusul. /
Tidak.
Aku sedang sibuk, Trav.
Aku menuju ke tempatmu.
Apa?
Tidak.
Kita sudah setuju kalau Chris
bersamaku akhir pekan ini.
Chris sudah pulang dari sekolah?
Nick menghilang lagi? /
Akan kujelaskan nanti.
Ada sesuatu yang terjadi.
Tidak.
Kau tak bisa melanggar kesepakatan kita.
Liza, dengarkan--
Kesepakatan kita sudah jelas.
Apa Chris sudah pulang? /
Sudah jelas, Chris.
Kau tak mendengarkanku. /
Kau dapat jatah 3 akhir pekan sebulan.
Kau tak bisa menentukan semaumu.
Bisakah kau menelpon Chris?
Suruh dia pulang.
Dia akan segera pulang.
Sekarang, Liza.
Sampai jumpa minggu depan.
T.J., ayo pergi. /
Lihatlah.
Korban lainnya lagi.
Alicia, kita butuh ember.
Alicia, ambilkan ember.
Dr. Han, ini Maddy Clark.
Nick sedang dalam kesakitan...
...dan aku ingin kau menuliskan
resep agar aku bisa menebusnya.
Dan aku mengkhawatirkannya
dan kurasa dia sangat membutuhkannya.
Bertahanlah, Nick.
Kita akan membelikanmu obat.
Semakin lama dibiarkan,
Nick akan semakin memburuk.
Aku tahu. /
Dia takkan bisa bepergian.
Alicia. /
Aku butuh selimut.
Ibu, apa yang akan kau lakukan?
Entahlah, Dr. Han tak
menelpon balik Ibu.
Dan sekarang, Travis tak
menjawab teleponku.
Keadaan sekarang sama
seperti pasca gempa bumi.
Jaringan sangat sibuk.
Kau punya simpanan obat. /
Tidak.
Obat Vicodin untuk gigi bungsu-ku dulu.
(Sejenis paracetamol)
Aku sudah membuangnya.
Berbahaya bagi Nick dalam
keadaan seperti ini.
Ibu tahu. /
Ibu, aku--
Tak apa. /
Kau bisa menjemput Dr. Han.
Ibu.
Ibu tak tahu--
Kurasa mereka sedang tutup.
Mereka tak menelpon balik.
Jaga Nick.
Jangan tinggalkan rumah ini. /
Aku takkan pergi.
Alicia, berjanjilah. /
Aku akan menjaga Nick.
Sialan.
Hei, petugas.
Apa yang terjadi di luar sana?
Apa ada kecelakaan?
Jalanan akan lancar setelah kau
melewati wilayah Sherman Oaks.
Tak ada gunanya aku menanyaimu.
Astaga!
Halo, Ny. C. /
Tobias.
Bisa kuminta pisauku kembali?
Semua ini tak benar.
Ini salah, kawan.
Sangat salah.
Mundurlah, Tuan.
Urusi urusanmu.
Ini urusan kita semua. /
Mundurlah.
Pria itu bahkan tak pernah menyakiti siapapun.
Dia tak bersenjata.
Kepolisian Los Angeles
bertindak sembrono.
Menjauhlah dari area ini.
Kami takkan pergi.
Ini tempat kejadian perkara.
Dan kami akan berada di
belakang garis polisi.
Sudah kuperingati kalian.
Kami tak mau pergi.
Nak, matikan kameramu.
Tidak, tetap rekam.
Akan kuberi polisi-polisi ini pelajaran.
Kau mau masuk penjara, Nak?
Untuk apa?
Kebebasan berbicara?
Kebebasan untuk mengemukakan pendapat?
Dia tak melanggar hukum.
Anak ini tak mengancam siapapun.
Silahkan saja, hubungi kawanmu.
Berhati-hatilah.
Terima kasih.
Ini dia.
Aku tak bisa makan makanan panas.
Nanti kubuatkan Gazpacho untukmu.
(Sup dingin berisi sayuran mentah)
Ya, dan nantinya kumuntahkan juga.
Minumlah air dulu.
Aku tak harus.
Aku tak butuh air.
Aku tahu apa yang kau butuhkan, Nick.
Ibu berusaha mencarinya.
Itu pestanya, dan dia
bisa menangis sesukanya.
Kau mau ke mana?
Alicia. /
Aku segera kembali.
Jangan, kau tak bisa kembali ke sana. /
Aku harus pergi.
Kau sudah berjanji pada Ibu.
Kau selalu berjanji pada Ibu.
Berbaringlah! /
Aku memang brengsek.
Tapi dengar, Alicia.
Kalau kau pergi, kau takkan bisa kembali.
Kumohon.
Kau membiarkan Ibu pergi.
Matt berbahaya.
Astaga. /
Alicia, kau tak mengerti keadaan ini.
Kau tak tahu apa yang harus kuperbuat. /
Apa itu?
Matt akan menyakitimu!
Dia akan membunuhmu, Alicia.
Tidak.
Tidak sekarang!
Jangan begini, Nick.
Jangan sekarang.
Jangan begini, brengsek.
Bertahanlah.
Apa gunanya aku bicara?
Sungguh, apa gunanya
aku berbicara?
Chris ada di sini? /
Kau pikir aku bohong?
Kita harus menemukannya.
Keadaan tak aman.
Ada virus yang menyebar...
...dan penembakan yang terjadi
belakangan ini, itu saling berhubungan.
Apa yang kau bicarakan?
Kau lihat apa yang terjadi
di jalan tol semalam?
Aku belajar hingga jam 2 malam,
lalu ketiduran.
Banyak orang jatuh sakit.
Mereka jatuh sakit, dan
tiba-tiba berbuat kekerasan.
Dan polisi menembaki mereka. /
Aku telah melihat itu semua.
Tapi aku tak melihat apapun.
Keadaan semakin buruk. /
Aku tak tahu mau bilang apa.
Apa yang kau cari?
Beri aku waktu sejenak.
Kami takkan pergi!
Ibu! /
Di mana kau?
Ayah, mengapa ponsel
Ibu ada padamu?
Aku bersama Ibumu.
Kami akan menjemputmu. Kau ada di mana?
Aku sedang bersama massa
yang melakukan aksi protes.
Protes? /
Di mana dia?
Di mana? /
Polisi menembaki pria tunawisma, Ayah.
Pria ini tak berbuat apa-apa.
Kami akan segera ke sana.
Orang-orang memegang kendali.
Ini hal penting, Ayah.
Ayah paham.
Tetapi--
Aku bagian dari massa.
Aku akan tutup telponnya, Ayah.
Chris--
Aku tahu di mana Chris berada.
Kantin sekolah didesain untuk
bertahan dari serangan bom nuklir.
Masih kuat dan tangguh
hingga tahun 3000.
Anda kemari untuk apa?
Anakku, Nick dalam kondisi tak sehat.
Anda pintar.
Penjara di kantor kepolisian
memiliki persediaan obat-obatan.
Nick masih di sini saat aku
masih jadi murid baru.
Dia terlihat baik.
Benar, dia anak yang baik.
Ya.
Para penjarah mendatangi
persediaan obat-obatan duluan...
...kemudian toko senjata,
dan toko minuman keras.
Kalau kau tak keluar sana,
kau takkan mudah terkena wabah ini.
Ny. Clark, apa kau sudah
melihat korbannya secara langsung?
Aku hanya melihatnya
lewat dunia maya.
Tidak.
Ayo bergegas.
Gudang persediaan.
Kau akan mengambil
persediaan yang banyak.
Karena keadaan ini akan
memakan waktu yang lama.
Jadi, Ibumu akan kembali?
Pamanku yang selalu menemaniku.
Kau juga harus mengambil
persediaan, Ny. Clark.
Tidak usah, kami sudah punya
persediaan makanan.
Maafkan aku.
Seharusnya Ibu sudah kembali.
Ya, aku tahu.
Harusnya ada yang menelpon...
...sekarang ini.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun...
Aku membencimu. /
Selamat ulang tahun.
Aku tahu.
Selamat ulang tahun, Gladys.
Selamat ulang tahun.
Padang gurun akan jadi
tempat yang aman...
...karena kondisi akan memburuk di sini.
Takkan ada jaringan, internet
dan juga sambungan telepon.
Kita takkan bisa berkomunikasi karena
takkan ada yang mengoperasikannya.
Jaringan listrik takkan berfungsi.
Semuanya akan memburuk.
Dan itulah yang tak mereka pahami.
Saat peradaban berakhir,
itu akan berakhir dengan cepat.
Mereka akan mengendalikan wabah ini.
"Mereka" yang kau maksud adalah orang-orang
yang harusnya memperingati kita?
Ayo pergi.
Tidak, tunggu, Ny. Clark.
Itu suara dari mereka.
Ayo pergi.
Astaga.
Tinggalkan.
Tobias, tinggalkan itu.
Astaga.
Baiklah, buka pintunya.
Oke.
Astaga.
Artie?
Artie.
Kita harus pergi.
Artie, kau bisa mendengarkanku?
Dia tak bisa mendengarkanmu.
Kau tahu itu.
Kami akan mencarikanmu bantuan, Artie.
Artie, berhenti.
Kami akan membantumu.
Tidak.
Hentikan. /
Tidak!
Tidak, Tobias!
Tidak! /
Tobias!
Oh, Tidak!
Tolong aku!
Tidak!
Chris!
Chris! /
Christopher James Manawa.
Kita harus pergi. /
Pria itu tak bersenjata, tapi polisi menembaknya.
Mereka menembakinya berulang-ulang.
Kau bisa ceritakan nanti. /
Aku melakukan sama seperti yang Ayah ajarkan.
Kita harus berjuang demi orang lemah.
Aku tahu, tapi pada waktu
dan tempat yang tepat.
Sekarang.
Ini terjadi sekarang.
Liza.
Sudah cukup.
Kita harus pergi. /
Ini hal penting.
Kau yang lebih penting.
Christopher, dengarkan ayahmu.
Christopher, ayo pergi!
Ada apa dengan kalian?
Kalian sudah gila? /
Tunggu, berhenti.
Ayo pergi. /
Lewat sini.
Kita mau ke mana?
Berhenti, sekarang.
Tiarap!
Sekarang.
Keluarlah!
Ayo pergi!
Kita mau ke mana? /
Lewat sini.
Sudah puas?
Sudah bagus. /
Terlihat bagus.
Apa yang terjadi di luar sana?
Ambil jalan kecil.
Belok kanan.
Astaga!
Permisi, bisa kami masuk?
Kami sudah tutup.
Kondisi tak aman di luar sini.
Keadaan berbahaya.
Pergilah ke polisi.
Kurasa polisilah bahayanya.
Mereka tak membiarkan
siapapun pergi dari sini.
Kami butuh tempat berlindung.
Kumohon.
BIARKAN MEREKA MASUK
DAN TUTUP PINTUNYA
Kumohon.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau punya pintu belakang?
Menuju ke lorong?
Kami tak punya pintu lain. /
Travis.
Hei, hei.
Travis, ini rumah mereka.
Kalian punya jalan menuju atap?
Travis, bisakah kita tak masuk ke sana?
Kita bisa lihat apa
yang terjadi.
Kalian akan baik-baik saja di sini.
Lebih baik kita menjauh
dari pintu depan.
Tidak, kurasa kau akan lebih
aman berada di sana.
Kukira Ayah sudah tutup.
OFELIA, KEMBALILAH KE KAMARMU
Kau baik-baik saja? /
Ya.
Siapa kau? /
Maafkan kami.
Aku Travis.
Ini keluargaku.
Kami butuh jalan keluar dari kota.
Tak apa, Ayah.
Duduklah.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Duduklah saja.
Terima kasih.
APA YANG TERJADI?
ADA MASALAH DI LUAR SANA
DAN MEREKA MASUK KEMARI
Departemen Kesehatan Los Angeles...
...menyarankan agar masyarakat
tetap berada di dalam rumah
Kalau kalian tak harus
bepergian, maka jangan.
Kalau kalian perlu keluar rumah,
berhati-hatilah.
Patroli pengawas lingkungan dikerahkan...
...di semua wilayah di Los Angeles.
Kau bisa bersama kami, Tobias
hingga keadaan ini berakhir.
Ini semua takkan berakhir.
Kami punya ruangan yang aman.
Kau harus menjaga Nick.
Aku akan baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih pada Istriku.
Semua ini gila.
Chris, menjauhlah dari jendela.
Aku tak bisa lihat apapun. /
Kau takkan mau melihatnya.
Menjauhlah dari jendela.
Duduklah, dan baca sesuatu.
Apa yang kau ketahui soal ini?
Apa yang kau lihat?
Aku melihat apa yang dilakukan
orang-orang itu.
Apa yang tak mereka lakukan.
Semuanya tak masuk akal.
Mereka tidak mati, Liza.
Mereka...
...bangkit hidup kembali.
Kita harus menjauh dari semua ini.
Kita semua harus menjauh.
Kenapa kau begitu lama? /
Tutup pintunya.
Bagaimana keadaan Nick?
Sudah baikan.
Dia membuatku cemas tadi.
Maafkan aku.
Travis menelpon? /
Tidak.
Kami sudah mengukur jumlahnya.
Oxy? Bolehlah.
Berapa banyak?
Cukup sampai kita berada di padang gurun.
Lalu?
Hei.
Alicia tadi mau pergi.
Ya.
Aku menghentikannya.
Matt, ini aku.
Bisa kau hubungi aku?
Aku ingin tahu kondisimu.
Tidak!
Travis? /
Maddy?
Kau mendengarku?
Ya, kau di mana?
Kau baik-baik saja?
Ya, kami sudah temukan Chris.
Dia baik-baik saja.
Kalian ada di mana?
Kalian baik-baik saja?
Ya.
Bisakah kau pulang?
Kami terjebak.
Jalan tol ditutup.
Dan patroli jalan sedang
menangani masalah ini.
Aku--
Kau ada di mana?
Rumah Liza?
Tidak, kami berada di sebuah toko.
Bagaimana keadaan Nick?
Dia baik-baik saja?
Kau menemukan obat baginya?
Ya.
Aku memiliki persediaan
cukup baginya.
Untuk persediaan hingga sampai
ke padang gurun.
Astaga.
Travis, apa itu?
Katakan! /
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Dengar, Maddy.
Pergilah.
Pergilah ke padang gurun, sekarang.
Jangan menunggu kami.
Tidak.
Aku akan menunggu kalian.
Kami belum tahu akan
berapa lama berada di sini.
Pergilah, kami akan menyusul.
Tidak, Travis.
Travis?
Maddy?
Pihak kepolisian Los Angeles
dengan ini meminta...
...semuanya menjauh dari jalanan.
Apa yang terjadi?
Bu?
Ibu, kau baik-baik saja?
Ibu?
♪ I'm gonna ask you
to look away... ♪
♪ Mm-mm ♪
♪ I love my hands,
but it hurts to pray... ♪
♪ The life I have isn't
what I've seen ♪
♪ The sky's not blue
and the field's not green... ♪
Terputus lagi?
Jaringan teleponnya terkadang
mati, terkadang aktif.
Karena arus listrik.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Astaga.
Jangan lihat.
Tn. Dawson menyakiti mereka.
Awas!
Tidak, Alicia!
Tidak!
Apa yang kau lakukan, Ibu?
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --