Sebelumnya,
di "Fear The Walking Dead."
Dia akan berubah...
Kau tahu aku terpaksa, kan?
Tak apa-apa, Chris.
Tak apa-apa.
Kita akan ke Meksiko.
Strand punya tempat di sana.
Ada makanan, listrik. Dia mengundang
kita untuk tinggal disana.
Tempat ini membuatku merasa
seperti seluruh dunia...
sudah kiamat, dan kita tak membutuhkannya.
Ibuku bekerja untuk keluarga Abigail.
Dia tinggal di rumah di Baja sekarang.
Jadi dia aman di sana?
Ibuku selalu aman di tempat manapun.
Terutama yang satu ini.
Kematian adalah cara untuk hidup baru.
Saudara-saudara...
Waktu yang sekarang kita lewati ini,
sedang menguji kita semua,
sedang menguji kepercayaan kita.
Juga menguji iman kita.
Dimana Tuhan kita?
Dia meninggalkan kita?
Apa Dia peduli?
Bahkan saat aku bertanya,
Tuhan macam apa yang sedang
menguji kita seperti ini?
Tapi saat aku melihat jauh kedalam,
dan aku menemukan jawaban yang aku cari,
pertanyaannya kembali lagi padaku,
Tuhan yang ku percaya,
Tuhan yang ku kenal,
tak akan melakukan hal seperti itu.
Ini bukan perbuatan Tuhan!
Amin.
Ini semua...
ulah iblis kepada kita...
yang ingin kita menjauh dariNYA...
yang ingin kita menjauh dari iman kita.
iblis menguasai keraguan kita.
Jangan menyerah karena itu.
Jangan biarkan dia menguasainya.
Jangan menyerah padanya!
Kita akan melawan...
si iblis ini...
kita akan mengalahkannya dengan bertahan.
Hentikan pendeta, hentikan.
Kami tak punya pilihan.
Kalian melawan mati
dengan kematian. Itu suatu kegilaan.
Kau orang yang baik, Tom Abigail.
Jangan melindunginya.
Aku melindungi kalian dari
mereka yang bekerja padaku.
Mereka tahu kalian datang dan senjata
mereka jauh lebih besar dari kalian.
Kalian akan mati saat
sampai di pintu gerbang.
Astaga!
Lihat iblis yang kau lindungi?
Celia, ini perbuatannya.
Tidak! Tidak!
English Sub by. TheDelta
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Tak seorang pun yang menatapku.
Katakan apa yang terjadi.
Aku tak melakukan sesuatu yang salah.
Kenapa mereka begitu marah padaku?
Mereka bilang,
Bahwa pria yang kau tembak
Tidak sakit.
Siapa yang bilang?
Siapa yang bilang dia tak sakit?
- Madison?
- Dia khawatir padamu.
Dia bilang dia percaya padaku, Ayah.
Kemarilah.
- Bagaimana caranya?
- Luis akan mengambil alih Zodiac,
di kapal yang akan menghampiri
kita saat dia menghubungi...
Miguel.
Miguel akan menerima pembayaran
Lalu kita akan menyeberang
ke Baja yang indah.
Oke, berhenti. Berhenti disini.
Itu cukup dekat.
Semoga berhasil.
Bagaimana mengatakan "bajingan"
dalam bahasa Spanyol?
Jangan. Kau tersenyum dan
menanggungnya.
Tidak, tidak. Luis, kembali ke sini.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa mereka datang ke arah kita?
Apa maksudmu, mereka?
Mereka dua orang. Pastikan
salah satu itu Miguel.
Ya, dia yang memegang kemudi.
Orang lain itu aku tak tahu.
Madison, bawa semuanya ke dek bawah.
Kalian harus bersembunyi.
Luis, berikan pistolmu.
Ada masalah.
Ke ruang mesin, sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Dimana Nick?
- Dia di bawah.
- Masuk ke dalam.
- Bisa menunggu?
- Tidak, tak bisa. Ada yang menuju kemari.
- Nick!
- Apa kita sudah sampai?
- Bahkan belum dekat. Ayo.
- Ada apa?
Kita harus sembunyi.
Salah satunya bilang
mereka menyukai kapal ini.
Dia terkesan dengan kekayaan Strand.
Dan ingin tahu berapa harganya.
Dan Strand bilang sebaiknya
jangan membahas uang.
Hati-hati, Victor.
Kita akan membahas soal emas, kan?
Dua batang, per orang.
Luis sudah membayar.
Ambil saja dan pergi. Ambil dan pergi.
Sekarang dia bilang kapalnya
terlalu besar untuk dua orang.
Oh, ayolah.
Dia ingin memastikan tak
ada yang terinfeksi di kapal.
Apa yang terjadi, Luis?
Mereka punya emas.
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Seseorang mengatakan "bajingan"
dalam bahasa Spanyol.
Luis?
Semuanya tetap di dalam.
Kumohon, jangan!
Tunggu, tunggu!
- Tunggu, tunggu.
- Kembali ke dalam!
Tak apa-apa. Shh. Shh.
Biarkan aku membantumu.
Tolong beri ini ke ibuku.
Apa itu?
- Bukan apa-apa.
- Whoa, whoa! Tidak, tidak!
Biarkan dia.
Ibuku, ibuku.
Mereka berhenti menembak.
Mereka berpikir yang
di darat akan membunuh kita.
Aku baik-baik saja.
- Strand, masih jauh?
- Kita sudah dekat sekarang.
Thomas!
- Thomas!
- Victor.
Thomas.
Hey!
Oh, tidak.
Chris!
Kita harus pergi, sekarang!
Nick. Nick!
Oh, Tuhan.
Diam.
Selamat datang.
Celia, katakan padaku dia ada di sini.
Kemarilah.
- Luis?
- Selamat Datang.
Namaku Sofia. Senang bertemu
dengan kalian semua.
Militer. Kami harus
berjuang melewatinya.
Dia menjadi salah satu
dari mereka sekarang.
Dia menemukan jalan untuk pulang
- Hi, aku Madison.
- Halo.
Juan, ayo.
Kemarilah sapa tamu kita
- Halo.
Sekarang kalian bisa mengikutiku, aku bisa
mengajak kalian berkeliling.
Tapi sebelumnya aku harus meminta
semua senjata kalian.
Terima kasih.
Kenapa?
Itu tak di butuhkan lagi di sini.
Senjata selalu di butuhkan saat ini.
Kalau begitu simpanlah senjatamu.
Terima kasih.
Tapi di luar.
Itu aturannya
Papa.
Kita tamu di sini.
Terima kasih.
Terima kasih, Jorge.
Lebih baik terlambat daripada tidak pernah.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Aku menunggumu.
Kau tak keberatan memberi
kami waktu sebentar saja?
Tentu saja,
Jika aku sampai di sini tepat waktu.
Aku bisa melakukan sesuatu.
Kau sudah di sini sekarang.
Kau mau ku bantu ke tempat tidur?
Mm.
Aku memegangmu.
Ayo.
Iblis.
Kalian tak bisa terlalu diplomatik.
Ku rasa aku sudah mengalami
kontak dengannya di sini.
Aku mengalami
sesuatu, itu sudah pasti.
Apa yang kau nonton?
Entahlah
Ini sudah lama. Hanya rekaman.
Kemarilah.
Apa kau marah padaku?
Aku melihat apa yang kau lakukan
Apa maksudmu?
Ayo, Chris.
Apa pun yang menurutmu
kau lihat...
Aku tahu apa yang ku lihat.
Chris, hanya menontonnya.
Mereka akan membunuhnya
dan kau hanya menonton.
Tidak, aku bersumpah.
Kau berdiri si sana dan
membiarkan itu terjadi.
Aku tak pernah melakukan itu, Alicia.
Aku tak pernah melakukan
itu. Kenapa... Kenapa...
Kenapa aku melakukan itu?
Aku tak tahu, tapi aku tak akan
berpura-pura seperti itu tak terjadi.
Kau tak boleh memberitahu
siapa pun, Alicia.
Kumohon, jangan.
Jangan beritahu siapa pun. Jangan.
- Dia ibuku.
- Dan dia juga sudah seperti ibuku sendiri.
Jika kau memberitahu semua orang tentang
kebohongan ini, apa yang akan terjadi pada kita?
Apa yang akan terjadi dengan keluarga kita?
Kau akan menghancurkan segalanya
- Hanya dari sesuatu yang menurutmu kau lihat.
- Biarkan aku, Chris.
Apa pun yang menurutmu
kau lihat, itu salah, Alicia.
Aku hanya terpaku. Itu saja. Itu
yang terjadi, oke?
- Chris, biarkan aku pergi.
- Kau harus percaya padaku.
Kau tak boleh mengatakan apapun.
Bagaimana jika aku melakukannya?
Aku tak mau menyakiti siapa pun.
- Halo.
- Anak baik.
Celia?
Aku Nick.
- Ah Nicholas.
- Ya.
Nama yang indah untuk
seorang anak laki-laki.
Maaf, aku tak bisa bahasa Spanyol.
- Apa kau lapar, Nicholas?
- Aku sangat lapar, ya.
Apa yang akan kita lakukan?
Makan malam nanti pukul 08:00.
Jika aku membuatkan sedikit pozole,
berjanjilah untuk tidak memberitahu yang lain?
Aku akan melakukan
apa pun demi sedikit pozole.
- Duduklah
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Bagaimana?
- Sungguh menakjubkan.
Luis...
Dia mengingatmu...
Saat dia...
Kau berada di pikirannya.
Dia ingin aku memberitahumu itu.
Terima kasih.
Senyummu berat. Kenapa?
Aku hanya sedikit sakit.
Karena?
Karena semua pembunuhan ini.
Kenapa?
Semua ini bukan hal baru, Nicholas.
Kita hanya pengunjung.
Yang mati, dan mereka orang mati kita,
Mereka selalu berjalan di antara kita.
Satu-satunya perbedaan
sekarang kita bisa melihat mereka.
Itu perbedaan yang cukup besar.
- Bu.
- Kau boleh mandi, Nak.
Oke, sebentar lagi.
Aku tak tahu berapa banyak air panas yang
tersisa dan aku bisa mencium baumu di sini.
Oke, aku datang.
Terima kasih untuk pozolenya.
kau tak seharusnya memberitahunya.
Mmm.
Dia anak yang spesial, anakmu.
Dia gampang dipengaruhi.
Dia bisa beradaptasi.
Dia rapuh.
Terima kasih atas keramahanmu.
Tentu saja.
Apa kau berdoa?
Tidak.
- Boleh aku berdoa?
- Tentu saja.
Aku turut berduka.
Untuk apa?
Dia tak tertembak di kepala.
Iya kan?
Tidak.
Jadi tak ada yang perlu di sesali.
Itu Madison.
Apa kita menyukainya?
Dia terlalu sengit.
Masuklah.
Aku tak tahu jika salah satu dari
kalian merasakannya.
Itu pemikiran yang bagus.
Aku Madison.
Tom.
Senang bertemu denganmu, Tom.
Maaf aku tak bisa turun dari tempat tidur.
Dalam keadaan normal,
Aku tuan rumah yang jauh lebih baik.
Dalam keadaan normal, aku tamu
yang tak terlalu mengganggu.
Ayolah, Madison. kita
sama-sama tahu itu tak benar.
Tom.
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Aku harus pergi.
- Tunggu.
Maukah kau berjanji padaku sesuatu?
Katakan apa itu.
Kau mau menjaganya untukku saat aku tiada?
Harus kita begitu cengeng?
Dia tak mudah di jaga.
Itulah sebabnya aku
memintamu melakukan itu.
Papa. Aku sudah memanggilmu.
Papa?
Semua orang sudah mulai makan.
Aku tak lapar.
Celia juru masak yang hebat.
Ibumu...
Dia juga juru masak yang hebat.
Ya.
Papa, semuanya baik-baik saja?
- Jadi kau lapar?
- Ya.
Itu bagus.
Itu berarti infeksinya sudah hilang.
Apa yang harus ku beritahu pada mereka?
Katakan pada mereka aku lelah.
Oke.
Alicia.
- Hei, Bu.
- Apa kau sudah mau tidur?
Ya, aku hanya...
Sedikit menyedihkan
betapa rindunya aku pada TV.
Saat kau masih kecil dan ayahmu dan aku
meninggalkanmu dengan pengasuh,
Saat kami pulang, seperti itulah
kami akan menemukanmu...
Di depan televisi berusaha
untuk tetap terjaga.
Berusaha agar matamu tetap terbuka.
Aku selalu takut
kalian tak kan pulang.
Apa yang kau takutkan sekarang?
- Travis, kita perlu bicara.
- Ada apa?
Saat di kapal, apa yang kau
bicarakan dengan Chris?
Pembicaraan kami? Kenapa?
- Kumohon, ayolah.
- Chris bilang pria itu adalah ancaman.
- Bahwa dia akan turn.
- Dan hanya itu?
Ya, hanya itu. Ayo, ada apa
Chris mengancam Alicia hari ini.
- Apa maksudmu mengancam?
- Menurutnya dia akan menyakitinya.
- Oh, demi Tuhan.
- Tidak, Travis, dengarkan...
Tidak, apa yang membuat kau berpikir begitu.
Kenapa? Kenapa dia melakukan itu?
Aku hampir mati saat di gereja.
- Apa?
- Chris tak menolongku.
Dia bisa menolong dan dia
tak melakukannya dan Alicia melihatnya.
Alicia melihat dia hanya menontonku.
Jadi menurutmu dia ingin
kalian berdua mati?
Ku rasa dia sakit.
Tidak, kau bilang anakku
ingin kalian berdua mati.
- Apa kau mendengarkan dirimu?
- Dia butuh bantuan.
Ayo kita bantu dia. Ayo kita
bantu dia seperti kita membantu Nick.
- Itu tak sama.
- Ini sama saja.
Saat Nick terpuruk,
aku ada di sana untukmu.
Apa kau lupa?
Setiap kali ia menghilang.
Setiap kali, setiap kita mencari,
setiap dia di rehabilitasi.
Siapa yang ada di sana untuknya?
Ayo, yang pergi keluar
dan mencarinya?
Ya, itu benar.
Aku percaya dia bisa lebih baik.
Aku percaya padanya
karena aku percaya padamu.
Ini bukan soal Nick.
Oke, tentu. Itu benar.
Bagaimana jika kau benar?
Bagaimana jika ada sesuatu
yang salah dengan Chris?
Bantu aku. Bantu aku untuk menolongnya.
Menurutmu apa yang akan aku lakukan?
Tapi dia mengancam anakku.
Anak kita, Maddy, ayolah.
Semua yang ku dengar,
aku mendengarnya darimu,
Adalah aku ingin kau selalu bersamaku,
kita harus bersatu.
Yah, aku membutuhkanmu
sekarang, Maddy.
Di mana kau?
Alicia membutuhkanku malam ini.
Pergilah padanya.
Aku akan pergi ke Chris.
Bisa singkirkan selimutnya?
Tentu saja.
Apa itu jauh lebih baik?
Tidurlah sekarang.
Aku tak bisa.
Aku memohon padamu.
Dunia ini tak pernah
cukup baik untukmu.
Biarkan saja.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Bagaimana jika itu tak perlu?
Aku bisa ikut denganmu.
Apa kau...?
Kau benar-benar romantis.
Diam, Thomas,
sebelum aku berubah pikiran.
Aku tak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Kenapa tidak?
Tak ada yang tersisa untukku
di sini setelah kau pergi.
Bagaimana itu akan berhasil?
Celia akan mengawasi kita.
Kau tahu dia akan melakukannya.
Tapi bagaimana denganmu...
Kau membiarkanku khawatir tentang itu.
Apa-apaan ini?
Kemana kau membawaku?
Kenapa kau tak percaya padaku?
Ah.
Seharusnya aku tahu. Seharusnya aku tahu.
Ketika seorang wanita mengatakan, "Ayo ikut
denganku" dan dia tak memberitahu,
kau mau kemana,
dia membawamu kepada Yesus.
Selalu Yesus.
Nick, aku harus bicara dengan ibuku.
Oke.
Kapan terakhir kalinya
kau masuk gereja?
Tak ingat. Ayo, lakukanlah.
Mama, ini aku.
Aku khawatir tentang Papa.
Dia tersesat tanpamu.
Aku tak tahu apa kau bisa melihatnya.
Mungkin kau bisa melihatnya.
Dia begitu lemah.
Bahkan aku tak bisa marah padanya lagi.
Jika kau berada di sini,
Kau tahu tahu persis apa
yang harus dilakukan.
Aku tak tahu apa yang harus dilakukan.
Dia pria yang sulit di atur.
Bagaimana kau melakukannya selama ini?
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu setiap hari.
Gloria?
Tidak. Tidak.
Aku akan kembali
besok. Aku berjanji.
Aku mencintaimu.
Terima kasih...
Untuk melakukan ini denganku.
Aku bermain bola dengan baik.
Aku semakin baik tiap hari.
Hari ini aku menendang bola 45 kali.
Hanya saja tak ada yang bermain denganku.
Kau bicara dengan siapa?
Tak apa-apa kau bisa bicara denganku
Dengan ibuku.
Ibumu ada di sini?
Ya.
Kau bisa mengenalkannya padaku?
Kau bisa melihatnya dari pagar.
Aku baru saja dari sel
Apa kau yang bertanggung jawab?
Mereka semua keluarga.
Anak-anak,
Suami, istri, ayah, ibu...
Sebagian dari mereka orang
yang bekerja di sini sudah lama.
Mereka orang matiku...
Aku ingin melindungi mereka.
Aku menyelamatkan
mereka dari orang di luar.
Mereka akan di buru.
Seperti monster.
Ini untuk jemaat kan?
Kau meracuni mereka.
Kau membunuh mereka semua.
Tidak.
Tidak. Kau yang membunuh mereka.
Dengan membawa yang sudah mati
kesini itu membahayakan kita semua.
Kenapa kau takut mati?
Kenapa kau terobsesi sekali?
Kau harus berdamai dengan
kematianmu, orang tua.
Apa yang kau takutkan?
Itu indah sekali.
Ketika Thomas masih kecil,
Dia begitu takut dengan gelap.
Satu-satunya cara agar dia bisa
tidur adalah jika aku bernyanyi.
Dan harus lagu itu.
Tak ada yang berhasil.
Sebuah makhluk dengan kebiasaan dari awal.
Aku tak pernah menyangka kau
begitu baik baginya.
Aku sadar.
Itu hal yang berani dan indah
yang telah kau putuskan.
Aku ingin kau tahu
betapa bangganya diriku.
Aku keliru tentangmu.
Berapa lama lagi waktu yang dibutuhkan?
Tak lama.
Tidurlah anakku.
Celia.
- Kau kembali padaku.
- Ya.
Apa ibumu tahu?
Dia sedang tidur.
Dia khawatir tentangmu.
Aku memberikan alasan padanya.
Apa yang ingin kau tahu?
Mereka tak benar-benar mati,
Mereka?
Tidak, mereka tak mati, Nicholas.
Jadi mereka itu apa?
Mereka adalah apa yang
datang berikutnya.
Alicia.
Apa yang kau lakukan?
Chris, keluar!
Keluar!
English Sub By. TheDelta
Alih Bahasa : Yechika Chisilia