Sebelumnya di Fear
The Walking Dead...
Kita harus menjauh dari kota,
kita harus menjauh dari orang-orang.
Apa yang kau sarankan, Tn Strand?
- Pergi ke barat.
- Ke barat mana?
Aku punya rumah di atas air,
juga persediaan.
Dia digigit.
Ku rasa aku tak
bisa melakukannya.
Kenapa kita ke sini tapi kita tak tinggal?
Satu-satunya cara menghadapi
dunia gila ini,
adalah dengan merangkul kegilaan itu.
Abigail.
Nick, ambil alih kemudinya.
Kau harus mengikatnya.
Aku tak bisa melihat perahunya lagi.
Mereka berhasil melewatinya.
Mereka akan kembali untuk kita.
Apa itu?
Tidak ada apapun di depan sana.
Ayo.
Urus dia.
Strand.
Kapal ini dibongkar.
Strand,
- Sangat disayangkan.
- Hei, kita harus kembali.
Tidak, kau yang harus kembali karena kita
punya sejumlah tamu yang tak diundang.
Abigail bisa bertahan
di laut untuk waktu yang lama.
Orang lain pasti menginginkannya.
Mereka pasti menginginkannya.
Arahkan perahunya menuju kesana
seperti yang ku tunjukkan padamu. Pergi!
- Travis.
- Oh, astaga, Maddy.
Chris!
Chris, pergi ke air.
- Aku tak bisa.
-  Chris!
Aku tak mau meninggalkannya!
- Travis.
- Chris...
Travis!
Maddy, awas!
Ayo!
Ayo pergi!
Ayo.
Ayo!
Ayah!
Oh, tidak. Ugh.
Bagus, Nick.
Hati-hati.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Atur winchnya, ada
saklar di dalam bagasi.
Bukankah kau seharusnya di sana?
Kapalnya akan memberitahuku
jika ada masalah.
Seberapa jauh kapalnya bisa pergi?
3.000 mil, bisa lebih jika mesinnya tidak stres.
Itu bisa memberikan kita pilihan.
Tentu, kita bisa sampai ke El Salvador.
Kita bisa bertahan hidup di Abigail
untuk sementara.
Mayday!
- Oh, Tuhan.
-  Mayday!
Apa yang harus kita lakukan?
Bu?
Panggil Travis.
Strand, hentikan kapalnya.
Lucu sekali.
Ada orang di luar sana kita harus menolongnya.
Mereka akan tenggelam.
Lalu mereka harus kembali ke daratan.
Kita sudah cukup jauh.
Tak ada yang bisa kembali.
Jangan lakukan ini.
Kuota belas kasihanku sudah penuh.
Tujuh orang sudah diselamatkan.
Bersyukurlah.
Kami butuh dokter!
- Kita kedatangan banyak orang.
- Oh, sialan.
- Dimana Madison?
- Dia berbicara dengan Strand.
Kita harus menolong orang-orang ini.
Kita akan menolong mereka, kan?
Pertama-tama bantu kami.
Di dalam ada radio.
Dengarkan salurannya.
Kita harus memastikan apa kita aman,
Bagaimana dengan orang-orang ini?
Aku akan bicara pada Strand.
kau bisa melakukannya untuk kita...
Sekarang, pergilah.
Kita harus menjauh jauh dari
pantai, menjauh dari orang lain,
menjauh dari kapal lain.
- Bagaimana itu?
- Ke selatan.
- Kita akan mengintari San Diego.
- Travis, ada kapal...
Marinir Pendleton.
Angkatan Laut Coronado.
Patroli Perbatasan. Jika mereka
melintas...
- Militer tak akan membantu kita.
- Kau suka alternatif lainnya?
Hentikan kapalnya.
Itulah alternatifnya.
Jika aku menghentikan kapalnya,
itu berarti akan ada yang ku buang dari sini,
Kita tak bisa mengangkut mereka.
Kita tak bisa berhenti, Maddy.
Ini tidak aman.
Bu, ada apa?
Tanyakan pada teman barumu.
Mayday, Mayday, Mayday.
ini Summer Wind.
Kami ada di atas air...
Ada perahu lain.
Mereka naik ke atas dan aku tak
tahu apa yang mereka akan lakukan.
...mereka di tebing.
Orang-orang melompat.
Mereka terluka dan tak bangun lagi.
aku melihat kepalanya terlepas.
Terlepas begitu saja.
ini adalah Coast Guard Station LALB.
Kami tak bisa memberikan bantuan.
Ku ulangi, tak kan ada penyelamatan di laut,
di darat atau udara.
Tidak ada.
Maafkan kami.
Ahoy.
Ku rasa kau harus berhenti.
Bukan kah kita sudah
membahas ini waktu di tahanan.
Apa itu belum jelas?
Ini berbeda.
Maafkan aku membuatmu merasa seperti itu.
Jadi, bagaimana jika San Diego
tak selamat juga?
Entahlah.
Sekarang aku sudah tak
mengenali dunia ini lagi.
Kau juga seharusnya menerimanya.
Ayo cari tempat untuk tidur.
Itu tak kan terjadi.
Kau terjaga sepanjang malam.
Tak hanya kau, Semua orang.
Tak ada satupun yang tidur.
Apa yang kau lakukan?
Travis menyuruhku untuk melakukan ini.
Kita bahkan tidak tahu kemana kita akan pergi.
Kita menuju ke selatan.
San Diego.
Atau sepertinya begitu.
Oke, dan bagaimana kau yakin di sana aman?
Benar.
Biarkan aku....
Biarkan aku melakukan ini.
Kumohon?
Oke.
Aku akan segera tidur.
Aku janji.
Dia terus duduk di sana
menatap jasadnya.
Aku tak tahu apa yang harus dilakukan.
Tidak ada yang harus dilakukan.
Maddy.
Maddy, lihat aku.
Aku tahu kau ingin
membantu orang-orang itu.
Sudah berapa banyak orang
yang kita tinggalkan?
Kau pikir itu mudah bagiku?
Tapi lihatlah.
Lihatlah di mana kita berada.
Kita ada di kapal ini tanpa persediaan,
Tanpa rencana yang jelas.
Ada orang tua, wanita terluka,
anak-anak yang ketakutan, dan mayat.
Menurutmu membawa orang-orang di
kapal ini bisa menyelamatkan mereka?
Aku memikirkan Matt.
Aku memikirkan tetangga kita.
- Aku memikirkan mereka, juga.
- Ya, aku tak bisa melakukan itu lagi.
- Aku tak bisa hidup seperti itu.
- Jadi, bagaimana jika orang-orang itu sakit?
Bagaimana jika mereka terinfeksi?
Kita tidak tahu.
Dan kita tak boleh peduli pada siapa pun jika kita
tak bisa mengurus keluarga kita sendiri.
Itulah yang harus kita ingat, Maddy.
Kau, Alicia, Nick, Chris.
Aku harus melindungi anakku.
Itu yang harus kita lakukan.
- Aku ingin kau setuju denganku.
- Tentu saja.
Nihil.
...kami belum pernah melihat
orang lain sejauh ini
Kami tak punya makanan,
kami tak punya air.
Hallo?
Ada orang di sana?
Ada yang hidup?
Kami masih hidup, bung. Nyaris saja.
Kiamat ini membuatku punya
nostalgia yang hebat.
Berteriaklah
jika kau menyukai lagu ini.
Apa ada orang di sana?
Apa ada orang di situ?
Kau pasti tak kan melupakan lagu ini.
Dan terserah padamu.
Kau sungguh pemalu.
Itu keren.
Tak banyak petunjuk untuk itu sekarang,
tapi, ya, aku paham.
Aku paham.
Ayo, bicaralah denganku.
Katakan sesuatu.
Aku di sini.
Maafkan aku.
Bagaimana kabarmu?
Ayahmu mengajarimu?
Di danau.
Tidak seperti ini.
di danau Big Bear saat aku masih kecil.
Jadi apa yang akan kita pancing di sini?
Tergantung.
Kakap Calico.
Ikan Yellow.
Rockfish.
Whitefish.
Aku turut berduka atas kematian ibumu.
Aku turut berduka atas kematian istrimu.
Ya.
Tak satu pun dari kita sempat
mengucapkan selamat tinggal.
Perbedaannya tak kan terlalu nampak.
Belut. Tak begitu baik,
tetapi dagingnya enak.
Whoa. Maaf.
Uh...
Hei, kau mau aku membantumu
memperbaiki perbanmu?
Kelihatannya itu tak begitu baik.
Liza bilang ini akan cukup lama sembuh.
Aku cukup mahir melakukannya.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Oke.
Hei, jika kau menarus salep
langsung pada perbannya,
lalu menutupinya, sakitnya
akan berkurang.
- Terima kasih.
- Dan es juga cukup baik menghilangan rasa sakit.
Dan juga vodka.
Banyak vodka.
Kami menemukan kapalnya.
Saat kami meninggalkan marina, semua orang
kehilangan pikiran mereka.
Apa itu kapal kakakmu?
Ya, dia menemukan kapal kecil
menyebalkan ini,
tapi dia nelayan dari Pedro,
dia dan juga sepupu kami.
Apa di tempatmu sekarang aman?
Ku rasa begitu.
Kami menemukan sebuah teluk kecil.
Kami tidak punya makanan
dan tak ada ikan
yang bisa di pancing.
Dimana itu?
Ini, aku tidak tahu.
Aku tak tahu apa aku harus mengatakannya
Maafkan aku.
Tidak, tak apa-apa.
Aku mengerti.
Jadi, kau dimana saat semuanya terjadi?
Um...
Kau baik-baik saja?
Ini tidak adil.
Alicia?
Semuanya berakhir sebelum
aku tahu itu mulai.
Semuanya sudah berakhir.
Aku turut prihatin.
Apa kau kehilangan seseorang?
Bagaimana keadaan Chris?
Aku melihat kalian berbicara.
Kami sedang memancing.
Kau tak boleh bicara saat memancing.
Suatu hari Chris akan mengerti.
Apa yang kau lakukan pada ibunya
adalah tindakan belas kasihan.
Aku tak kan mempertaruhkan
kegagalanku,
untuk memberimu belas kasihan.
- Tunggu
- Strand?
Strand?
Itu masih namaku.
Ada yang bermain musik
di luar sana di atas air.
Itu tidak mungkin.
Tidak, aku mendengarnya.
Banyak suara aneh di atas air.
Bahkan aku bicara dengan hantu
di sini, agar diriku tetap terjaga.
Ya, aku juga mendengarnya.
Ini anugerah yang hebat.
Dan juga gila.
Kau tahu, kau bisa tidur.
Kami tak akan melemparmu ke laut.
Berapa kedalamannya di sini?
44 meter.
- Apa itu cukup dalam?
- Ya, lumayan.
Dan kita semua sudah aman?
Hampir.
Kita harus mengurusnya.
Kau mau pergi kemana?
Entahlah. Mungkin ke Hawaii.
Itu cukup jauh.
Dan itu Hawaii, kan?
Banyak kelapa seperti di surga.
- Surga?
-  Tak ada yang akan berubah,
Di surga?
Tapi itu terlalu jauh,
terlalu jauh untuk kapal seperti ini.
Kalian punya air?
Ya, kami punya. Kami punya panci
untuk menampung air di luar.
berharap akan hujan, menampung sedikit.
Karena jika tidak, secepatnya kami akan
minum kencing kami sendiri.
Mm, lezat.
Ya, bagaimana denganmu?
kau punya air?
Uh, ya, kami punya
sistem desalinisasi.
Itu cukup mewah, kawan.
Kau pasti orang kaya.
Tidak, tidak, kami...
kami hanya penumpang.
Kami tak punya uang.
Tapi kau bilang itu
kapal pesiar, kan?
Ya, ini kapal yang besar.
Jadi kalian bisa sampai
ke Hawaii?
Hari yang sempurna.
Aku memikirkan hal yang sama.
Apa yang akan
terjadi selanjutnya?
Apa maksudmu?
Apa yang akan
terjadi di El Sereno.
Bagaimana akhirnya.
Lalu bagaimana sekarang?
Bagaimana akhirnya?
Jika ini adalah akhir dari dunia,
maka itu sudah berakhir.
Apa kau pernah melihat
Strand tidur sejak kita naik?
Ya?
Dia tampaknya tak butuh tidur.
Kau tak percaya padanya.
Dia menyelamatkan anakku.
Dia menyelamatkan kita.
Rumahnya nyata.
Kapal ini nyata.
Dia tak berbohong.
Dia berkemas
sebelum bom jatuh.
Dia tak berniat
tinggal di darat
Di rumah besarnya
dengan gerbang tinggi.
- Kenapa?
- Menurutnya San Diego lebih aman.
Mungkin begitu, mungkin juga tidak.
Mungkin dia punya motif yang
dia tak bisa cerita pada kita.
Jadi kita akan mengawasinya.
Aku sudah mengawasinya.
Tinggal aku, kakakku
dan istrinya sekarang.
Hanya kami bertiga.
Semua orang sudah tiada.
Semua orang sudah mati,
berrubah, diculik.
Aku bahkan melihat itu terjadi
pada pacarku.
Aku turut prihatin.
Um...
Kalian semua mengenal Liza orang
yang seperti apa,
dia sangat mementingkan keluarganya.
Dia suka menolong orang.
Dia akan menolong siapa pun dan
dia pasti akan melakukannya,
Dengan ikhlas.
Dia melakukannya dengan tulus.
Dan dia juga bisa galak.
Oh, astaga,
Dia begitu kuat dan...
juga kadang-kadang menyakitkan.
Dan hal terbaik yang pernah
kami lakukan bersama-sama
Adalah putra kami...
Yang dia cintai lebih
dari apa pun atau siapa pun.
Ayo, kita harus bicara.
Tidak, dia tiada.
Dia sudah dimakamkan.
Tidak ada lagi orang
asing yang menatapnya.
- Mereka bukan orang asing,
- Orang asing bagiku.
- Tidak bagi ibumu.
- Kau tak boleh mengatakan itu.
Kau tak bisa mengatakan itu
seperti seolah-olah kau mengenalnya.
Lepaskan aku, Ayah! Aku bisa
mengatakan sesuatu yang berbeda.
- Aku bisa mengatasinya.
- Bagaimana?
Apa yang akan kau katakan?
Apa yang akan kau lakukan?
- Aku bisa mengatasinya.
- Chris, aku minta maaf.
Aku tidak peduli.
Kau menembaknya!
Travis.
Dia memukulmu, ya?
Oh, ya, hebat.
Jack?
- Tunggu. Sial.
- Jack, ada apa?
lambung kapal terbentur
saat kami meninggalkan marina.
Kami pikir kami sudah menambalnya,
tapi airnya masuk lagi.
- Apa kau akan tenggelam?
-  Pompa lambung kapalnya berfungsi,
itu keajaiban.
Kami akan mencoba pergi kedaratan.
Tidak, jangan
Banyak yang mati di sana.
Banyak yang mati di air, di daratan juga.
- Pasti ada suatu tempat.
- Jangan sekarang.
Kami bisa datang. Kami bisa menjemputmu.
Katakan di mana tempatmu.
Aku bisa melihat
api di gunung Santa Monica.
Ada asap, itu berarti
di utara atau selatanmu?
-  Di Utara.
-  Oke, kami di arah selatanmu.
Mungkin sekitar dua mil di lepas pantai.
Seberapa dekat kau dari Catalina?
Travis. Travis, ada yang butuh bantuan.
- Mereka akan tenggelam.
- Siapa?
Dengar, ini hanya dia, saudaranya
dan iparnya.
Hanya tiga orang.
Kita bisa mengurus itu.
- Apa-apaan ini?
- Jack. Namanya Jack.
Siapa Jack?
Kau mau membuatku bertanya dua kali?
Dia ada di kapal nelayan
dekat sini dan dia akan tenggelam.
Kau bicara dengannya?
Ya, aku bicara dengannya.
Apa kau mengatakan sesuatu tentang kita?
Aku...tidak, aku tak mengatakan
sesuatu yang penting.
Apa yang tak kau katakan, Alicia? Apa
kau tak memberitahunya tentang kita?
- Tenang.
- Ini bukan permainan.
Ini peraturannya. Menurutmu
di sini lebih baik?
- Tenang.
- Apa maumu, Travis? Kau merasa kuat?
Biar aku jelaskan
aturan kapal ini.
Peraturan pertama, ini kapalku.
Peraturan kedua, ini kapalku.
Dan jika masih ada yang kebingungan
tentang aturan pertama dan kedua,
Aku menawarkan peraturan nomor tiga,
ini kapalku.
Jika bukan karena aku,
Kalian semua akan terbakar.
Sama-sama.
Aku lelah.
Alicia hanya mencoba menolong.
Dia sedang mencoba untuk menolong mereka,
bukan itu masalahnya.
Dia membuat kesalahan
yang kita tidak mampu atasi.
Semua orang di sini harus berkontribusi
atau setidaknya tidak berkompromi.
Dan bagaimana harusnya aku
berkontribusi? Kenapa aku disini?
Maksudmu di kapal ini
atau di sini terlalu eksistensial?
Entahlah.
Berapa kali kau hampir mati?
Setiap kali aku menggunakan narkoba,
Apa kau takut?
Itulah keberanian.
Itulah fokus.
Itu hanya kebiasaan pecandu.
Bukan sesuatu yang bisa
menempatkanmu seperti itu.
Tapi keberanian seperti apa yang
harus ada untuk menghadapi di dunia ini?
Itu ada harganya, Nicholas.
Jangan panggil aku begitu.
Itu nama ayahmu juga, kan?
Ya, dia juga memanggilku seperti itu.
Tanganmu sakit?
Tidak apa-apa jika kau marah.
Aku ingat pertama kali
aku memukul ayahku.
Aku sangat marah.
Usiaku 13 tahun.
Itu tidak berakhir dengan baik.
Apa yang kau mau?
Aku ingin kau keluar.
Chris, kau harus makan.
Tidak ada yang bisa ku katakan
untuk membuat ini lebih baik.
Itu sakit sekali, aku tahu itu.
Dan itu tak kan bisa di lupakan.
sakitnya akan membekas.
Tapi apa yang terjadi
itu sudah seharusnya.
Dan jika ayahmu tak melakukannya,
Aku yang akan melakukannya.
Aku tak akan membiarkan hal itu
terjadi pada seseorang yang ku cintai.
- Jika tidak...
- Ya, ini.
...Mereka mendapat ikan.
- Apa itu?
- Ada suara percikan air.
Chris!
Chris.
Nick.
Ada apa, bung?
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin berenang.
Oh, oke.
Berenanglah.
- Apa dia baik-baik saja?
- Chris.
Hei, kemarilah.
airnya hangat.
Alicia.
- Apa kau disitu?
- Jack.
Kami tidak bisa datang menjemputmu.
Aku minta maaf.
Terlalu berbahaya.
- Jack?
-  Tidak apa-apa, Alicia
-  Aku bisa mengerti.
- Jack?
Sampai jumpa.
Bu!
Travis.
Oh, Tuhan.
Keluar dari air!
- Chris, keluar dari situ!
- Keluar!
- Oh, Tuhan.
- Dimana dia?
- Nick!
- Aku mendengar suara seseorang.
Nick!
Dimana dia?
- Ini peringatan.
- Ayo!
Chris!
Nick!
Nick, kau dimana?
- Oh, Tuhan.
- Dimana dia?
Nick!
Oh, Tuhan.
Ayah?
Nick!
Dia di sana.
Sialan.
Kita harus pergi sekarang.
Ada yang sedang menuju kesini.
- Travis!
- Mungkin juga bukan siapa-siapa.
Ini bisa saja orang-orang
itu yang melakukannya.
Travis mendapatkan Nick.
Mereka akan kembali.
Bagus, tapi ini kapal menuju ke arah kita.
Mereka akan sampai dalam 25 knot.
Mereka sangat cepat.
- Seberapa cepat kita bisa pergi?
- Dengan kecepatan penuh, 20.
Tapi itu akan membuat mesinnya
bekerja terlalu keras. Kita harus cepat.
Menurutmu mereka yang membunuh
orang-orang di kapal itu?
Kau mau menunggu dan menanyakannya?
Naik.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
- Apa?
- Strand, kita sudah selesai.
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukan itu...
Mereka akan kembali.
Alih bahasa : Yechika Chisilia
www.topfilmz.com