Sebelumnya, di
"Fear The Walking Dead"
Selamat Datang!
Senyummu berat, kenapa?
Semua pembunuhan ini,
Aku hanya sedikit muak.
Mama, ini aku.
Aku khawatir pada Papa.
Dia tersesat tanpamu.
Ahh!
Aku melihat apa yang kau lakukan...
Apa alasannya aku melakukan itu?
Pertama, biarkan aku pergi!
Kau harus percaya padaku!
Kau bilang anakku
ingin kalian berdua mati?
Apa yang kau lakukan?
Ambil senjatanya, Daniel.
Apa ayah mendengarnya?
- Ada apa?
- Jangan bicara. Pakai sepatumu.
Tolong, berhenti.
Ayah menyakitiku.
- Tak ada waktu lagi.
- Tolong...
Kau harus terus berjalan.
Aku tak bisa. Aku tak bisa.
Ada apa denganmu?
Entahlah. Aku merasa kurang sehat.
Coba ku lihat.
Apa ini parah?
Kau mau bilang apa lagi sekarang?
Apa yang bisa kau katakan padanya?
-  Pria ini mencintaimu...
- Travis.
... dia meninggal karena
percaya kebohonganmu.
Kau bilang padanya kenyataannya.
Coba bayangkan lagi lebih dalam,
Jauh ke tempat di mana jiwamu
harusnya berada.
Dan kau menemukan kekosongan.
Kau bilang seperti itu padanya!
Tak ada yang mencintaimu.
Tidak, sudah cukup.
sudah cukup.
Kenapa kau di sini?
Kau siapa?
Temannya.
Kau sama bodohnya.
Sama seperti putraku.
Celia, aku turut berduka.
- Ofelia.
-  Papa?
- Ada apa?
Aku di sini.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih Tuhan.
Apa kau melihat Chris?
Aku tak bisa menemukannya.
Bantu aku mencarinya.
Aku akan memeriksa di luar.
- Bisakah kau...
- Tidak.
Travis, dia membawa pisau.
Saat tembakan terjadi
dia di kamar kami
Berdiri di depanku dengan
membawa pisau.
Hentikan.
Dia tak akan menyakitimu.
Menurutmu aku berbohong?
Aku harus menguburnya.
Kau tak pantas menguburnya.
Ini keinginannya.
Keinginannya?
Keinginannya adalah apa yang kau janjikan.
Orang ini, anakku yang tampan dan bodoh,
Dia menginginkanmu!
Dia bukan anakmu.
Celia, hei, dia tak bermaksud begitu.
- Dia tak bermaksud begitu.
- Jangan halangi aku.
Mereka butuh sedikit waktu.
Kumohon.
Kau akan membiarkan
anak ini memohon untukmu?
Baik.
Sekarang Thomas bisa mendapatkan
semua yang kau tawarkan.
Lubang kubur, dan juga kotoran.
Waktumu hanya satu hari.
Saat matahari terbenam,
aku ingin kau pergi.
Kalian semua.
Chris!
English Sub By honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Kemasi persediaan kita
ambilah sebisamu, makanan, air,
Apa pun yang bisa kalian ambil
tanpa mengundang perhatian mereka.
Dan kita butuh truknya
untuk kembali ke kapal.
Apa kau lihat di mana dia
menyimpan kuncinya?
Aku tak mau kembali ke kapal.
Alicia, kita tak punya pilihan.
Saat matahari terbenam,
mereka akan mengusir kita.
- Bu...
- Orang-orang ini bukan teman-teman kita.
Ingat itu.
Kalian berdua.
Tempat ini berbahaya.
Wanita itu berbahaya.
Dia hanya kesal.
Aku bisa bicara dengannya.
Menjauh dari Celia.
Apa kau mendengarku?
Travis akan segera datang.
Saat dia sampai, saat itu
kita akan bergerak.
Bagaimana jika dia tak kembali?
Dia akan kembali.
Aku mencari anakku.
Tenang, tenang.
Oke.
Kakiku.
Kumohon.
Air.
Terima kasih.
Anakku.
Aku mencari anakku.
Aku tak bisa bahasa inggris.
Maaf.
Kakiku.
Terima kasih.
Oh, Tuhan.
Nick.
Apa yang kau lihat?
Lihatlah dia.
Apa ini kematian?
Apa yang kau lihat pada anakku?
Perubahan, ya, tapi tetap saja anakku.
Luis-ku.
Siapa yang membawamu kembali padaku?
Bawa dia bersama yang lainnya.
Urus dia.
Banyak yang tak mengerti kami.
Atau takut.
Kau tidak.
Kenapa?
Entahlah.
Tempatmu di sini bersama kami, Nicholas.
Bersamaku.
- Tinggal lah.
- Bagaimana dengan keluargaku?
Kau mau melakukan hal yang benar.
Tapi mereka tak sama sepertimu.
Celia, mereka bukan orang jahat.
Dan saat mereka memandang
anakku, apa yang mereka lihat?
Ayo, katakan.
Monster.
Apa itu sebutan yang
pantas untuk makhluk...
yang tak bisa mengendalikan
sifatnya, juga rasa laparnya?
Dan sebutan bagi mereka
yang menghancurkannya?
Yang membunuh tanpa berpikir.
Siapa yang monster?
Mereka akan belajar.
Keluargaku tak akan menyakiti siapa pun.
Mereka akan aman di sini.
Kau tak bisa mengubah mereka.
Kumohon.
Kau akan bertanggung jawab atas tindakan
mereka saat mereka berada di sini.
- Mengerti?
- Ya.
Katakan pada keluargamu,
mereka boleh tinggal di sini.
Tapi tidak Victor Strand.
Dia tak pantas di sini.
Dia tak pernah pantas.
Ini bukan kiamat.
Ini adalah awalnya, Nicholas.
Akhir dari kematian itu sendiri...
adalah kehidupan kekal.
Jangan lakukan ini.
Jangan kubur dia.
Apa?
Tempat ini tak suci.
Tempat ini terinfeksi.
Bahkan tanahnya.
Dinding di tempat ini.
Wanita itu, juga orang matinya.
Hey.
Temanmu, dia tak akan tinggal diam.
Dia akan kembali mencarimu.
Kau tak percaya?
Jika benar, aku akan bersamanya sekarang.
Dia akan kembali.
Mereka akan kembali,
tapi mereka tak sama.
Kau tak sama.
Dan mereka membencimu.
Ada apa denganmu?
Jangan menguburnya.
Aku membawakanmu ini.
Travis belum kembali?
Dia akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Aku khawatir.
Aku tahu.
Kau kelihatan berbeda.
Sejak kita meninggalkan LA.
Aku sudah berbeda sebelum itu.
Kau tahu apa yang ku maksud.
Aku tak mengerti daya
tarikmu pada mereka.
- Mereka yang sudah mati.
- Mereka tak mati.
- Baik, terinfeksi.
- Mereka tak terinfeksi.
- Kata apapun itu tak masalah.
- Tak penting buatmu.
- Jadi harus ku sebut apa mereka?
- Nama mereka.
Apa yang terjadi padamu?
Saat mereka
menyerbu pantai,
Kau kembali dengan berlumuran...
Hanya Tuhan yang tahu apa itu.
Ibu tak berubah.
Lalu kau pergi ke daratan di perbatasan.
Kau sendirian disana selama berjam-jam.
Apa ibu mendengarkan kata hati ibu?
Kau melakukan ini.
Ini berbahaya bagimu.
Kau membawanya kembali.
Ibu bicara seperti saat
aku memakai obat lagi.
Apa Celia? Apa dia
yang menyuruhmu?
Aku tak bisa bicara dengan ibu
saat ibu seperti ini.
Seperti apa? Aku mencoba memahamimu.
Dia ingin anaknya kembali.
Ibu tak mengerti itu!
Benar.
Itu yang ku lakukan, Bu.
Aku membawanya kembali.
Dan sekarang kita bisa tinggal.
Aku akan melakukan hal
yang sama untukmu.
Apa?
Aku bisa membawa Travis kembali.
- Tidak.
- Bu, dengarkan, tak ada yang bisa menyentuhku.
- Kau tak mengerti.
- Akan ku lakukan.
Saat aku berada di pantai, aku
bertatapan dengan salah satu dari mereka
Dan aku tak merasa takut,
aku tak merasa benci.
Aku hanya tahu aku tak akan mati.
Tidak disana, tidak seperti itu.
Aku berjalan di antara mereka, Bu.
Tak terlihat.
Aku tak akan mati.
- Ofelia. Ofelia.
-  Ya?
Ikutlah denganku.
Teruslah melihat kebawah
Jangan bicara.
- Kenapa?
- Dia sedang menunggu kita.
- Siapa?
- Ibumu.
Dia ada di pintu gerbang.
Dia luar.
- Papa, semuanya baik-baik saja.
- Apa yang kau lakukan?
Apa kau dengar yang ku katakan?
Tempat ini tempat jahat!
- Jika kita tinggal, kita akan mati.
- Kita tak punya tujuan, Papa.
Tunggu! Papa!
Aku tahu apa yang akan menimpamu.
Aku tahu apa yang di inginkannya untukmu.
Apa maumu?
Nick.
- Dia hanya...
- Aku bukan ayah anak itu.
Aku hanya berpikir... Aku tak
tahu apa yang terjadi padanya.
Ya, kau tahu.
Kau merawat anak yang rentan, pecandu,
lalu menyeretnya ke dalam
kematian dan keragu-raguan,
Itu tak akan lama sebelum dia mulai
mencari sesuatu pegangan yang kuat.
Dan pegangannya jatuh ke mama Celia
Tertarik pada masakan Meksikonya,
Pada sisi teluh omong
kosongnya dan lihatlah.
Kau bertaruh kau punya
ikatan dalam dirinya.
Bukan seperti ini perpisahan
yang ku bayangkan.
Kau akan pergi kemana?
Kembali ke Kapal.
Jika kapalnya masih ada.
Kau mau ikut?
Aku tak bisa pergi tanpa Travis.
Kau harus tinggal,
jaga mereka semua.
Aku berharap ada
yang bisa ku lakukan.
Lihatlah dirimu.
Kau bertambah sentimental.
Kita membutuhkan satu sama lain.
Kita saling membantu untuk sampai di sini.
Itu aturan yang berguna.
Jangan bingung dengan istilah yang
tersembunyi seperti "teman".
Ambil dan pergilah.
Terima kasih.
Anakmu?
Apa itu anak mu?
Ramon.
Aku mencari anakku.
Tingginya seperti ini.
Kurus. Rambutnya hitam.
Apa kau melihatnya?
Dia lewat sana.
Ke arah timur.
Este?  Timur?
Jadi dia menuju ke sana?
Ada seseorang di sana?
Kumohon.
Dia bilang dia akan menyakiti anakku
jika kau tak pergi.
Oke.
Kenapa kau tak membiarkanku pergi?
Selama 40 tahun kita
melayani keluarga Abigail.
Membuat makanan mereka,
membersihkan pakaian mereka,
Aku membesarkan anak mereka
seperti anakku sendiri,
Tak masalah, Thomas anakku juga.
Hari ini, aku mengubur anakku.
Aku bukan pelayan di rumah ini lagi.
Kita semua menjadi orang baru,
Dan apapun dosa yang kita lakukan,
apapun kebohongan yang kita katakan,
perasaan yang kita sakiti,
hari ini kita di ampuni.
Dunia lahir kembali.
Sekarang tugas yang baru di mulai.
Dan kita akan selalu mengingat ini.
Kita akan membiarkan mereka mengusirnya?
Sendiri?
Kau mau aku melakukan apa?
Sudah saatnya kau pergi.
Aku belum selesai.
Aku tak mau ada kekerasan di sini.
Biarkan dia menghukum dirinya sendiri.
Kau harus cepat.
Perjalananmu panjang menuju kegelapan.
Dimana ayahku?
Dia aman.
DDia beristirahat sekarang.
- Aku ingin bertemu dengannya.
- Aku tak bisa membiarkan itu.
- Pria yang dia lukai hampir buta.
- Itu bukan salahnya.
Dia berbahaya untuk
dirinya sendiri, Ofelia.
Dia berbahaya untukmu.
Sudah berapa lama dia tak sehat?
Aku tak bisa membantunya
jika kau tak mengatakannya padaku.
- Dia bukan orang jahat.
- Tentu saja tidak.
Tak apa-apa, jangan bergerak.
Aku melihat cara mereka memandangku.
Sepertinya aku sangat menjijikkan.
Aku monster bagi mereka.
Kau bukan monster.
Kau yakin itu?
Lihat anak itu, Chris.
Dia takut.
Chris!
Chris.
Silahkan!
Ayo! Ayo!
Seharusnya aku membantumu.
Lihat aku.
Aku bukan orang baik.
Kau pasti lapar.
Lihatlah.
Silahkan.
Menurutmu aku akan meracuni
pozole yang enak ini?
Siapa yang akan melakukan hal seperti itu?
Aku bukan pembunuh.
Aku melihat caramu memandangku.
Jika tak salah tebak, aku akan
mengatakan ada kebencian di matamu.
Tapi aku cukup tua untuk tahu sebuah
ketakutan saat aku melihatnya.
Aku juga
Aku tak takut padamu.
Bukan aku.
Kematian yang kau takuti.
Makhluk yang kau jaga itu,
Semuanya itu adalah kekejian,
Melawan kehendak Tuhan.
Bukan orang matiku yang
kau takutkan, orang tua.
Tapi kematianmu sendiri.
Lihat aku, Daniel.
Sangat takut, kan?
Setakut apa?
Sangat takut.
Saat malam...
Kau akan menyebutkan nama mereka semua,
Salah satu yang punya nama,
Salah satu yang kau kenal,
Mereka menghantuimu,
Mereka membencimu saat diam.
Saat tidur kau akan mengaku,
Saat kau mimpi, aku akan mengampunimu.
Jangan menyiksa dirimu sampai mati.
Akui dosamu.
Mintalah pengampunan.
Akhiri penderitaanmu.
Dan aku
Kau sedang sekarat.
Apa kau merasakannya?
Bicaralah selagi masih bisa.
Semua dosamu,
Bahkan yang kau sembunyikan.
Bahkan juga dariku.
Tak ada yang harus ku katakan padamu.
Aku tak mau kau khawatir, Daniel.
Aku akan merawatmu.
Ada tempat untukmu di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk membawamu kembali.
Dia benar-benar membutuhkanmu.
Dia tersiksa.
- Ayo.
- Begitu juga dengannya.
Kau menemukannya.
Tidak, tidak.
Dan kau tak menemukanku.
Dia membutuhkan ayahnya.
- Travis.
-  Ayolah nak.
Aku berutang padanya, tidak kan?
Katakan padanya kau
tak pernah melihat kami.
Chris tak bisa kembali, tidak sekarang.
Aku tak bisa kembali.
Kau melakukan kesalahan.
Ini terjadi setiap hari.
Saat kau sudah tua, kau akan belajar
untuk memaafkan diri sendiri.
Aku berutang padanya.
Dia membawa kami keluar dari neraka.
Dia membawa kami kesini.
Aku hidup karena Victor.
Anak-anakku masih hidup
karena Victor.
Dia membunuh anakku.
Orang itu membunuh anakku.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Ku harap kalian semua akan mengerti.
Bagaimana dengan anakku?
Menurutmu aku mencuci otaknya
dengan keyakinan palsu?
Ya.
Dia punya jiwa yang luar biasa.
Hati yang terbuka.
Pemberani.
Satu-satunya alasan kalian
masih berada di sini...
adalah karena aku melihat
ada cahaya di dalam dirinya.
Aku tahu betapa langkanya itu.
Dia mengerti.
Orang yang berubah
adalah tanggung jawab kami.
Dia tanggung jawabku.
Jika kau tetap tinggal di sini, kau harus
menerima mereka seperti Nicholas.
Seperti kami menerima mereka.
Ini adalah dunia baru. Ku harap kau bisa
melihatnya dengan pandangan yang baru.
Bagaimana jika aku tak bisa melakukan itu?
Lalu anakmu akan memilih...
antara keluarganya dan kebenaran
yang keluarganya tak pahami.
Aku ingin memahaminya.
Ya benar.
Aku harus memahaminya.
Ikutlah denganku.
Aku tak suka di sini.
Tempat ini tak suci.
Wanita itu menginginkan putri kita.
Wanita itu iblis.
Aku tak akan membiarkannya
menyentuh Ofelia.
Apa yang akan kau lakukan?
Lihat dirimu sekarang. Terikat,
hanya kegilaanmu yang kau punya.
Dan dirimu. Aku memilikimu.
Apa kau merindukanku?
Dengan segenap hatiku.
Apa kau mencintaiku?
Kenapa kau menanyakannya?
Kau tahu jawabannya.
Kau tak menguburku, Daniel.
Aku menunggumu tapi kau tak datang.
Aku terkunci. Aku terkunci.
Aku tak bisa menemukanmu.
Aku masih menunggu.
Kumohon sayangku, maafkan aku.
Ceritakan kisahmu padaku.
Berikan padaku semua dosamu.
Aku akan menanggungnya.
Ya. Jadi begitu rupanya.
Aku tak menyembunyikan apapun darimu.
Aku mengatakan semuanya kepadamu.
Benarkah? Apa yang
menghantuimu sekarang?
Aku tak tahu, ada banyak.
Yang pertama,
Apa kau ingat?
Ambil senjatanya, Daniel.
Itu korban pertamaku...
Tidak, sayangku
Korban pertamanya adalah dirimu.
Jika anakmu merasa lapar,
kau tak memberinya makan?
Jika anakku tak bisa bicara...
kau tak akan bicara dengannya?
Bahkan jika anakku tak bisa mencintai,
kau tak akan mencintainya juga?
Aku akan mencintainya.
Apa yang akan kau lakukan
pada anak-anakmu?
Tidak ada.
Celia benar,
kau menyukai pozolenya.
Cepat sayangku.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Demi Ofelia, demi aku juga jiwamu.
Aku menunggumu.
Bebaskan aku.
Jangan khawatir padaku.
Aku akan memanggil taksi.
Aku menemukanmu.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Tidak.
Daniel!
Tidak, kumohon....
Maafkan aku.
Dia sudah tiada.
Semuanya sudah tiada.
Masuk!
Kita harus pergi sekarang.
Nick dan Travis akan kembali.
Kita akan mati
sebelum mereka tiba di sini.
Kita akan mencari mereka.
Kita akan mencari mereka, oke?
Ofelia, kumohon. Ayolah.
Aku ingin kau naik, Ofelia.
- Pergi, sekarang.
- Aku ingin kau naik.
Madison, ayo pergi.
Bu? Ibu!
Madison!
- Madison!
- Bu, kita harus pergi!
Madison, kita harus pergi, sekarang!
Madison!
Ayo!
- Terima kasih Tuhan. Nick.
-  Kita harus pergi.
Nick, naik ke truk!
Aku tak bisa menemukan mereka.
Oke.
Dimana Celia?
Ayo!
Siapa yang melakukan ini?
Kita harus pergi. Kita harus
kembali ke kapal, Nick.
Kita harus kembali ke kapal.
Dia benar tentang kita.
Apa?
Celia.
Dia tahu siapa kita sebenarnya.
Apa yang kau bicarakan?
Naik ke truk, Nick.
Kita menghancurkan semuanya.
Mereka datang.
Kita harus pergi!
- Madison, kita harus pergi sekarang.
-  Nick, naik ke truk.
Tidak.
Nick, ayolah.
Kumohon, jangan...
jangan, Nick.
-  Biarkan dia pergi
-  Tidak.
Dia sudah tiada.
Nick...
English Sub By. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia