Sebelumnya, di "Fear The Walking Dead"...
Ada kesempatan untuk
kita semua di tempat ini.
Kita bisa menjadikan tempat ini rumah.
Kita harus mengamankan tempat
ini dari para mayat hidup.
Kau seorang apoteker.
Aku seorang pecandu.
Percayalah, semuanya akan baik-baik saja.
Mereka tak akan pernah tahu.
Pacarmu baru saja meninggal.
Dia saudaraku.
Dia bukan istrimu.
Tidak lagi.
- Kenapa?
- Kita tak akan selamat.
Jangan bilang begitu.
Kita harus mengejar Ofelia.
Ofelia memilih untuk pergi.
Ayah...
- Ana, ayo.
- Tidak.
- Ayo. Ayo.
- Baik.
Tidak! Kenapa kita harus pergi?
Di sini tak aman, sayang.
Sayang...
Ini sangat penting,
kita harus pergi diam-diam...
...kau mengerti?
Mm-hmm.
Ayo.
Baik.
Jangan lihat.
Jangan lihat. Jangan lihat, sayang.
Seberapa jauh lagi?
Sedikit lagi.
Ada pemukiman dekal El Deascanso.
Jika kita cepat, kita akan sampai
di sana sebelum malam.
- Baik.
Cepat sembunyi. Kesini.
Apa aku mengenalmu?
Ku rasa tidak.
Dari mana asalmu?
Tak ada.
Siapa namamu?
Tak punya nama?
Dan kau...
...siapa namamu, gadis kecil?
Sudah cukup.
Ambil ini dan biarkan kami pergi.
Tidak. Ku rasa aku mengenalmu.
Kau yang di supermarket.
Mana Oxynya?
Aku tak punya itu.
Kami kabur dari koloni kami.
Aku tak percaya padamu.
Masuk!
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA
Jadi... Santa Fe.
Ya.
Kau harus melihatnya.
Kau harus melihat
pegunungan di sana,
langitnya, matahari terbenamnya.
Dan ada yang terjadi saat kau
mengeluarkan anak-anak dari kota.
Kau tahu, tanpa semua kebisingan itu,
mereka bisa mendengar suara hati mereka lagi.
Terima kasih.
- Terima kasih
- Sama-sama.
Jadi... kau akan
mengambil pekerjaan itu?
Ku rasa aku harus mengambilnya.
Mereka akan sangat beruntung mendapatkanmu.
Ikutlah denganku
Kau sungguh lucu.
Tidak, aku tak bisa melakukannya.
Hati-hati, itu bukan cacing.
Ya ampun.
Will, kau benar-benar ingin
serius denganku.
Aku tak mau melakukannya tanpamu.
Tunggu, bukan tangan yang itu.
Kau tak perlu melakukan ini, Will.
Kau tak seharusnya menghabiskan uangmu.
Kau bisa menabungnya untuk
membeli rumah sederhana.
Apa jawabannya ya? Ya, jika
ada rumah sederhana?
Hanya saja...
itu terlalu jauh,
New Mexico.
Orang tuamu akan baik-baik saja.
Ibuku tak bisa berbahasa
Inggris dan ayahku penerjemahnya.
Dengar, mereka punya urusan masing-masing,
mereka membutuhkanku.
Mereka hanya memiliki aku.
Mereka lebih kuat dari yang kau pikirkan.
Aku bisa bicara dengan ayahmu.
- Tidak, Will.
- Aku harus meminta restunya.
Aku akan meminta restunya.
Aku harus meminta restunya
- Aku harus meminta restunya atas lamaran ini.
- Tidak.
Jika kau melamarku,
dia akan berurusan denganmu.
Oh, ayolah.
Dia orang tua yang manis.
Tidak, dia...
kau sudah bertemu dengannya dua kali.
Di hari yang baik.
Maksudku, aku akan bicara dengan ibuku.
Baik.
Whoa!
Hey!
Aku dapat satu!
Naik.
Yah...
Aku belum pernah melihat ada yang
melakukan itu sebelumnya.
Yang bisa melakukan itu murid atau gurunya?
- Apa?
- Aku bercanda. Aku bercanda.
- Hanya aku.
- Ya.
Kakakku sering kali mengejekku...
...karena aku selalu terjatuh.
Hmm.
Kakakmu mengejekmu...
...karena dia ingin menunjukkan
padamu siapa yang berkuasa.
Dia tak salah.
Dia selalu melompat dari ayunan...
...atau ke air mancur atau...
- Hmm.
- Atau juga ski.
Aku selalu berusaha untuk mengawasinya.
Ibuku takut meninggalkan kami sendirian...
...karena salah satu dari kami pasti akan berakhir
dengan patah tulang atau luka jahitan.
Di mana dia sekarang?
Entahlah.
Aku tak tahu.
Tapi dia...
dia tidak...
Tidak.
Tidak, dia ada di luar sana.
Setidaknya aku menganggapnya begitu.
Kau merindukannya?
Aku rindu dia yang dulu.
Aku tak tahu apa aku
merindukan dirinya sekarang.
Bagaimana kakakmu?
Dia bersama sekelompok
orang berengsek di Tijuana.
Dia sudah tiada.
Ayo.
Kalian haus?
- Apa?
- Ini dingin.
Pembuat esnya bisa kita pakai.
Generatornya bekerja.
- Lumayan, kan?
- Menyenangkan.
- Boleh ikut denganku?
- Ya.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu sebentar.
Masuk.
- Kenapa kau belum pergi ke Pelicano?
- Fransisco kabur.
Kabur?
Apa maksudmu?
Dia meninggalkan kita.
Mungkin dia pergi
ke gudang sendirian.
Dia membawa keluarganya.
Kau yakin?
Apa?
Dia membawa keluarganya.
Aku tak percaya Francisco
pergi seperti itu.
Dia membantu Alejandro
di klinik itu.
Dia membantu kami membangun tempat ini.
Dia melihat apa yang
terjadi pada saudaraku.
Koloni ini memang menderita, tapi
masih ada tempat lain
dan ada komunitas yang
lebih baik dari kita.
Kita masih butuh air.
Fransisco adalah partnerku,
aku tak akan pergi tanpanya.
Oke, kita yang akan pergi.
Ya. Masih ada waktu.
Baiklah.
Kita bisa menandai mobil yang
masih punya bahan bakar,
tapi itu akan menguras bensinnya
dengan cepat jika kita tak punya persediaan.
Generator tak akan menyala di malam hari. Jangan
terlalu memperdulikan diri sendiri.
Kita akan menjalankan generatornya
beberapa jam dalam seminggu,
Cukup untuk membuat es, air panas.
Kita bisa pergi ke Rosarito,
untuk memeriksa beberapa mobil.
SPBU mungkin
punya sedikit bahan bakar.
Oh, itu Hector.
Bisakah kau...?
Aku yakin sudah ada
yang memeriksa tiap SPBU.
- Coba saja.
- Ha, yakin.
Coba saja.
Kau...
Kau membunuh putriku.
Kau membunuhnya.
Madison.
Victor!
Astaga. Astaga.
Jangan mati dulu.
Kau terlalu percaya diri.
- Dimana dia?
- Di kamarnya.
Sudah ada yang mengawasinya.
Kenapa kau tak
menemani mereka, Oscar?
Terlalu banyak orang di sini.
Andrés pernah kuliah kedokteran 2 tahun.
Satu setengah tahun, tapi
mungkin aku bisa membantu.
Aku harus merobek ini.
- Baik.
- Maaf.
Aku butuh antiseptik, alkohol, kasa.
Antibiotik saja, jika kau
bisa menemukannya.
Ada kotak P3K di kamarku satunya.
- Baik.
- Di lemari.
Ilene menyalahkanmu.
Dia sedang tak stabil. Dia kehilangan
suaminya lalu putrinya.
Itu bukan waktu yang tepat, Oscar.
Aku paham atas kesedihannya, tapi
ini sedikit ekstrim.
Dia akan bisa menerimanya.
- Dia akan mengerti.
- Dia mungkin tak akan pernah mengerti.
- Dia mungkin akan melakukannya lagi.
- Aku bisa memastikan dia tak akan melakukannya.
Dia menyalahkan kami. Lain kali, dia
akan menghampiriku atau keponakanku.
Kita akan mengawasinya dan kita akan memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Sekarang kita harus merawat Victor.
- Ow!
- Maaf.
Kau beruntung. Sepertinya
tak ada organ yang tertusuk.
Ya? Tetap saja masih sakit.
Aku bisa memberikan beberapa
obat penghilang rasa sakit.
- Dengan sedikit alkohol.
- Kita lihat apa yang bisa kita temukan.
- Carikan alkohol.
- Ya, kami akan mencarinya, Victor.
- Aku harus menjahit lukamu secepat mungkin.
- Aku mendapatkannya.
Tekan lukanya.
Tidak, tidak, ini tak akan berhasil.
Aku butuh alat jahit,
antibiotik, dan erythropoietin.
Itu obat penambah sel darah merah untuk
menggantikan darahnya yang terbuang.
Jika aku tak bisa melakukan transfusi,
aku tak berani melakukannya.
Baik, tolong tuliskan.
Tuliskan.
Bagaimana dengan
apotek di Rosarito?
Ya, tapi sudah ada yang kesana.
Obatnya sudah tak ada.
Aku...Aku tahu sebuah tempat.
Kita harus naik mobil kesana.
Ada apa?
Francisco pergi.
Bersama keluarganya.
Apa kau tahu tentang ini?
Tidak.
Sudah dua yang kabur
dalam dua minggu.
Tanpa berterima kasih.
Tanpa berpamitan.
Mengendap di malam hari seperti pencuri.
Anaknya sakit,
dan ruang pengobatan
penuh, persediaan air juga menipis.
Waktu benar-benar menguji mereka.
Kau harus bicara di hadapan mereka.
Para pengintai juga harus mendengarkanmu,
orang-orang kita yang terkuat
dan paling setia.
Kau tahu apa yang mereka
hadapi di luar sana.
Bahaya. Kau sudah melihat
apa yang mereka lihat.
Katakan pada mereka untuk tetap tenang.
Beri sedikit tekanan di atasnya,
Aku akan mencarikan obat untukmu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Simpankan minumannya.
- Tentang Ilene.
- Dia gila.
- Ya, dia berbahaya.
Dia harus terus diawasi.
Dia kehilangan arah.
Apa yang terjadi jika kelabilannya itu
terus menguasai dirinya?
Ilene harus dikurung.
- Berapa lama?
- Entahlah.
- Jadi sekarang dia menjadi tawanan?
- Ya. Akan seperti itu atau kita akan mengusirnya ke jalan.
Tak boleh ada kekerasan di sini.
Kita tak bisa melanggar batasan itu.
Jika itu terjadi lagi, jika ada
yang mencoba menyakiti satu sama lain,
Mereka harus keluar.
Siapapun itu, keluar.
Begitulah seharusnya.
Itulah aturan disini.
Setuju?
Ya.
Kawan-kawan.
Saudara-saudara.
Ada beberapa jiwa yang
memisahkan diri dari kita.
Aku kecewa pada mereka.
Mereka kehilangan imannya.
Karena kebohongan di luar sana
lebih buruk daripada kematian.
Kebohongannya adalah...
...hanya tanah kosong...
...itulah akhirnya.
Kematian tak akan merenggut kita.
Tidak selama kita terus bersama.
Selama kita masih percaya satu sama lain
dan bersama di rumah kita ini.
Tetap kuat.
Tetaplah bersamaku.
Bagi kita...
...lebih baik bersama daripada berpisah.
Apa dia baik-baik saja?
Dia merasa tertekan.
Kami akan keluar.
Apa kau akan bicara
dengan para pengintai?
Tidak, tapi pasti secepatnya aku...
- Kau bilang kau akan berbicara pada mereka.
- Secepatnya aku...
Apa kau tak mendengar
apa yang ku katakan?
Aku butuh semua orang di sini.
Marco tak akan menunggu kita.
Aku tak terikat dengan orang itu,
itu tindak kriminal.
Kita butuh airnya.
Kenapa kau mau pergi sekarang, Luciana?
Hmm?
Karena dia mengharapkan
kedatangan kita hari ini.
Dia mengharapkan kedatangan Francisco dan
Reynaldo beberapa jam yang lalu.
Apa kau ingin mengikuti Francisco?
Tidak.
Kenapa kau berpikir begitu?
Ini rumahku. Kalian orangku.
Aku ingin melayani mereka.
Bicaralah pada pengintai
seperti yang ku katakan.
Begitulah caramu melayani mereka.
Jika kita tak memberikan Oxy,
mereka akan datang mencarinya.
Kalian menyembunyikan jejaknya, kan?
- Ya.
- Mereka tak akan menemukan kita.
Tak ada yang boleh pergi dari koloni ini.
Sampai kapan?
Sampai aku memperbolehkannya.
Aku bisa ikut denganmu.
Jaga Victor. Pastikan dia mendapatkan
apa yang dia butuhkan.
Dan kau pastikan dia masih bernafas.
Aku akan melakukannya sebisaku.
Pastikan dia masih bisa bertahan.
Hanya dua jam.
Tentang apa itu?
Apanya?
Hector. Kalian bertengkar.
Aku minta dia ikut, dia tak mau.
Aku berharap dia bisa meyakinkan
saudaranya untuk pulang.
Kita harus mencari obat-obatan
untuk Victor.
Kita tak punya waktu untuk hal lain.
- Ke gudang lalu kembali.
- Antonio ada di gudang.
Sudah lama bajingan itu membawanya.
Karena itu dan juga karena narkoba.
Semuanya kacau,
Antonio datang ke Rosarito.
Dia ingin kami ikut bersamanya.
Dia bilang gerombolan itu
akan melindungi kami.
Aku menyuruhnya pulang.
Kami akan saling melindungi.
Dia lebih memilih mereka daripada kami.
Hector tak mau memaafkannya karena itu.
Jangan menyerah padanya.
Hey. Kau baik-baik saja?
Dia tahu aku tak akan
pernah meninggalkannya.
Dia hanya takut.
Alejandro tak pernah takut.
Orang-orang meninggalkannya,
mempertanyakannya.
Komunitasnya mulai retak.
Dia tahu itu, jadi dia berusaha
sekuat mungkin.
Kita masih harus melakukan pertukaran.
Tak ada lagi pertukaran.
Kau dengar yang dikatakannya.
Orang-orang itu menunggu
obat mereka.
Kemungkinan terbaik, mereka akan memberi
kita setengah keranjang air.
Kemungkinan terburuk, mereka
akan mencari kita.
Alejandro selalu tahu apa yang
harus dilakukan, bocah.
- Dari awal.
- Hei, berhenti memanggilku seperti itu.
Aku akan berhenti
memanggilmu seperti itu...
Oh, marahi aku dengan
bahasa Inggris. Ayo.
- Dasar bajingan tak tahu terima kasih!
- Ya ya ya.
Bajingan.
Alej... dia menyelamatkanmu.
Dia menyelamatkanku.
Kita di sini karena dia.
Hei, tidak, tidak, tidak.
Aku ada di sini karenamu.
Nah...
Kalau begitu aku bosnya.
Dan aku akan tetap disini,
kita akan tetap disini
Dimana Antonio?
Bilang padanya Elena ada disini.
Aku punya sesuatu yang mungkin di sukainya.
Tak bisakah mereka lebih cepat?
Kita akan kembali tepat waktu untuknya.
Jangan khawatir.
Silahkan masuk.
Bukan kau.
Hanya mereka.
Baik, tunggu kami di sini.
Apa Luciana baik-baik saja?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Luciana tak pantas menerima keraguanku.
Aku harusnya menyelamatkan
orang-orang yang ada di luar dinding.
Dengar, menurutku...
...jika kita tak melakukan
pertukaran sekarang,
orang-orang itu akan mencari kita.
Jika mereka menemukan kita...
...mereka tak bisa menyentuh kita.
Jumlah kita, letak tempat kita,
dinding kita.
Jika bajingan itu mencoba masuk, dinding itu
tak akan bisa menghentikan mereka.
Ini bukan tempatmu, Nick.
Ini tempatku.
Aku peduli pada tempat ini.
Dengar, menunggu kepercayaan bekerja
...atau mayat hidup membersihkan dunia,
itu berbahaya.
Ini kenyataannya.
Itu yang terjadi...
- ...di luar sana.
- Kau percaya pada mayat hidup.
Kau percaya mereka melindungi kita
karena kau punya iman yang kecil sepertiku.
Kalian berdua punya
iman yang kecil sepertiku.
Aku punya keyakinan.
Luciana percaya padamu.
Kau merusak kesetiaannya.
Aku tak pernah meminta untuk menjadi orang
yang membuat keputusan ini, tapi aku melakukannya.
Aku peduli dengan kelangsungan hidup kita.
Aku peduli pada semuanya.
Jadi kau ingin aku mengikuti katamu?
Aku ingin kau percaya padaku
seperti aku mempercayaimu.
Sama seperti seorang anak.
- Kapan terakhir kali kau tidur?
- Kau tak seharusnya ke sini...
...dan kau tak seharusnya membawa
orang Amerika ini bersamamu.
Kami hanya ingin mencari
apa yang ada di daftar ini.
Ikannya bagus, esnya lebih baik lagi.
- Bisakah kau bawa lebih banyak lagi?
- Ya, sebanyak yang kau mau.
Baik, Marco pasti menginginkannya
lebih banyak lagi.
Adikmu menanyakanmu.
Kenapa dia tak datang?
Tunggu di sini.
Jangan kemana-mana.
Kolonimu juga aman, kan?
Jawab aku!
Di mana tempatnya?
Apa di bukit?
Dimana putri kami?
Kumohon.
Dia aman.
Apa yang mereka katakan?
Dia menyandera putri mereka.
- Apa yang dilakukannya pada mereka?
- Kita harus tetap di sini.
Apa dia mengatakan sesuatu tentang kita?
Tidak, dia ingin tahu lokasi sebuah koloni.
Kalian harusnya membawakan
Oxy untuk kami hari ini.
- Akan ada yang membawanya.
- Siapa?
- Apa yang dia katakan?
- Dia bertanya tentang seorang wanita bernama Luciana...
- Dan juga obat-obatan
- Orang Amerika?
Ya, seseorang dengan rambut acak-acakan.
Dia yang membawakan mereka obat.
Madison, apa yang akan kau lakukan?
Madison, berhenti.
Siapa yang kau bicarakan?
Kau tak boleh melakukan ini.
Siapa anak itu? Siapa anak
laki-laki berambut acak-acakan itu?
- Apa kau mau membunuh Victor? Kita butuhkan pasokan.
- Terjemahkan untukku.
Terjemahkan. Siapa yang mereka bicarakan?
Siapa namanya? Siapa nama anak itu?
Apa itu Nick?
Jangan bicara, Ana.
Maafkan aku.
Tidak, kau tahu.
Cukup!
Aku mencari anakku Nick.
Kami juga sedang mencari
seseorang, brengsek...
...apa kau juga mau menghilang?
- Kita akan pergi sekarang, Madison.
- Aku hanya ingin tahu.
Kita pergi sekarang atau
mereka akan membunuh kita.
- Kita akan pergi.
- Apa tempatnya di utara dari sini, koloninya?
Tidak, katakan padaku di mana kau
melihatnya. Apa dia selamat?
Aku tak tahu apa yang terjadi padanya.
Jika aku melihat anak itu,
aku akan mengebirinya.
Pergi, sekarang.
- Apa yang harus ku katakan pada adikmu?
- Dia harus berpihak padaku.
Kau bisa pulang, Antonio.
Hotel sudah aman.
- Keluargaku di sini.
- Mereka tak ada ikatan darah denganmu.
Jangan kembali, bibi.
Kami tak akan selamanya di sini.
Reynaldo.
Boleh ku tanya sesuatu?
Kau berbahasa spanyol...
...tak begitu buruk.
Tak juga begitu bagus tapi lumayan.
Tak apa, bahasa Inggrisku
juga tak begitu baik,
tapi tak juga begitu buruk.
Dengar, aku tahu kau bilang...
...kau tak mau melakukan pertukaran
tanpa Francisco,
tapi kau mau melakukannya denganku?
- Kau sudah bilang pada Luciana?
- Tidak.
Tidak, dia tak akan melawan Alejandro.
Tapi kau tahu, kau tahu....
- ...kita tak bisa membuat Marco menunggu.
- Alejandro menyuruh kita menunggu.
Kita butuh lebih banyak air, kan?
Apapun yang Alejandro katakan,
dia bukan pembuat hujan.
Akan lebih banyak orang yang akan mati.
Lebih banyak yang mati, lebih banyak
yang akan meninggalkan koloni ini.
- Apanya yang lucu?
- Orang Amerika.
Kau suka untuk memperbaiki
masalah orang lain.
Aku hanya peduli.
Baiklah.
Kita pergi malam ini.
Baiklah. Baiklah.
Semuanya baik-baik saja?
- Mereka butuh kepastian.
- Ya?
- Apa yang kau katakan pada mereka?
- Kita berada dalam lingkaran Alejandro.
Kita harus menunjukkan kekuatan koloni ini.
Maksudnya jangan takut, mereka
harus membawa ketakutan mereka padaku.
Apa yang akan mereka lakukan tanpamu?
Apa yang akan ku lakukan tanpa mereka?
Mereka seperti saudaraku sendiri.
Apa itu?
Oh, tidak.
Tidak, bukan itu.
- Bohong
- Aku tak bohong.
- Bohong.
Tidak. Um...
Aku benar-benar akan mengerti...
...jika kau mau minum denganku.
Apa aku harus mengambil es
untuk menurunkan demamnya?
Tidak.
Kita harus membuatnya tetap hangat.
- Bawakan dia selimut.
- Baik.
Kukuku membiru?
Kau kehilangan banyak darah.
Jantungmu tak punya cukup darah
untuk memompanya ke seluruh organ.
Haruskah aku menulis surat wasiatku?
Obat yang mereka bawa
akan membantumu.
Aku akan menjahit lukamu.
Bagaimana jika ada yang menghambat mereka?
Beri tekanan pada lukanya.
Kau perawat yang sangat baik.
Andrés harusnya memberikanmu tip.
Aku menjadi perawat sukarela saat SMA.
Para perawat mengajarkan pada kami apa yang
seharusnya tak di katakan pada pasien
...sama pentingnya dengan
apa yang kau katakan.
Misalnya?
Aku tak akan memberitahumu
semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa tidak?
Mungkin tidak.
Aku berubah pikiran.
Caramu merawat orang
sungguh bukan kepalang.
Kau kelihatan seperti orang
yang tak menyukai hal-hal manis.
Tidak.
Aku tak butuh itu.
Sama.
Tak ada yang melakukannya untukku.
Kau bilang kau tumbuh dewasa sendiri.
Apa maksudnya?
Um...
Aku dulunya suka membantu orang lain.
Aku menjadi seorang dokter untuk Nick.
membuang racun,
membantunya rehabilitasi.
Dan kemudian ayahku.
Ibumu?
Terlalu banyak yang di urusnya.
Hanya kau yang di urusnya sekarang.
Aku tak mau seperti ini.
Aku masih tak yakin ibuku
benar-benar peduli padaku.
Kalau begitu buat dia peduli.
- Halo, Bu.
- Halo.
Biar aku saja.
Terima kasih, sayang.
Apa Catrina sudah berangkat?
Tidak. Dia pergi kerja.
Hanya aku, Talia dan Monica.
Hanya kalian para gadis.
Kalian bersenang-senang?
Ya.
Bagaimana akhir pekanmu?
Ayahmu benar-benar tersiksa.
Urusannya terhambat?
Ini minggu yang sibuk.
Dia tak suka ada yang datang.
Dia akan bosan.
Dia tak suka jika dia terlalu sibuk.
Kenapa ibu memilihnya?
Kenapa?
Tuhan yang mengirimkanku pria itu...
...aku menurut saja.
Ibu.
Aku jatuh cinta.
Dia orang yang keras.
Aku juga wanita yang keras.
Kami berasal dari tempat yang keras.
Kami berjuang bersama.
Kami melaluinya bersama.
- Ibu pasti melewatkan banyak hal.
- Aku tak melewatkan apapun.
Kau segalanya bagi kami...
Kami ada di sini untukmu.
Semua kekerasan....
...pertumpahan darah...
kau tak bisa membayangkan
apa yang kami lihat.
Aku tak mau kau mengalaminya.
Ayahmu selalu terbangun
karena mimpi buruk...
...kami tak mau hidupmu seperti itu...
...penuh dengan ketakutan akan dunia ini.
...dan mempengaruhi mimpimu.
Hidup dengan ketakutan.
Aku akan melakukan apapun untukmu...
...sama seperti yang
ku lakukan untuk ayahmu.
Itu yang dinamakan cinta.
Sekarang aku mengerti, Bu.
- Apa kau mendapatkan semuanya?
- Ada pada Oscar.
- Kau mendapatkan semuanya?
- Ya, tidak semuanya.
- Apa yang terjadi?
- Bukan apa-apa. Bagaimana keadaannya?
Dia kehilangan banyak darah. Apa kau
mendapatkan erythropoietinnya?
Ya, mereka punya segalanya.
Semua obat dari semua tempat.
- Kenapa lama sekali?
- Ibumu berurusan dengan orang yang tak tepat.
- Apa? Apa yang terjadi?
- Mereka bicara tentang beberapa orang.
Ibumu mengira itu kakakmu.
Itu bisa siapa saja.
- Apa mereka mengatakan sesuatu?
- Dia menukar obat pada mereka.
Dia adalah anak laki-laki dengan
rambut yang berantakan.
Oh, sial.
Apa yang wanita itu lakukan?
- Matikan itu.
- Tidak, aku tak bisa.
- Tak bisa.
- Seluruh dunia akan melihat kita.
Ibu akan mengundang mereka
yang berada jauh dari sini.
Kau harus percaya pada ibu.
Ibu hampir mengagalkan
proses pertukarannya tadi.
Bagaimana jika Elena tak berhasil mendapatkan
pasokannya? Bagaimana dengan Victor?
Kita mendapatkan pasokan.
Kita mendapatkannya.
Ibu mengacaukannya...
...karena ibu mendengar rumor tentang seorang
anak yang belum pasti itu Nick.
Tempat itu 15 mil jauhnya.
Itu pasti dia.
- Bagaimana ibu bisa tahu?
- Kau tak mengerti.
Anakmu akan selalu menjadi anakmu.
- Dia selalu...
- Aku anakmu.
Aku tak mengerti.
Dia memilih yang di luar
sana di banding kita.
Mungkin dia berubah pikiran.
Aku tak pernah berubah pikiran.
Aku di sini.
Apa itu belum cukup?
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA