Sebelumnya di
"Fear The Walking Dead"...
- Kita butuh ini.
- Tidak, kita tak butuh.
Tidak ada lagi yang
baik atau jahat.
Beginilah cara kerja
dunia ini sekarang.
Turun dari truknya!
Terkutuklah kau, Chris!
Buka gerbangnya!
Kau tak melakukan sesuatu yang salah.
Aku meninggalkannya.
Jika ada yang mencoba
melukai satu sama lain,
mereka harus keluar.
Oh, kau tak percaya aku digigit?
Aku tak percaya pada keajaiban.
Jika kita tak melakukan
proses barternya sekarang,
mereka akan datang mencari kita.
Ofelia memilih untuk pergi.
Ayo, ayo!
Sial.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika_Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA
Sekarang setidaknya aku mengerti.
Apa?
Cinta yang baru bisa
membuat seseorang berani.
Kau mengerti?
Berharaplah begitu.
Apa yang kau lakukan?
Hanya berpikir.
Kau di sini sepanjang malam?
Kurang lebih.
Banyak yang di pikirkan.
Aku hanya mencoba menemukan kalimat...
...yang tepat untuk menyampaikan maksudku,
agar kau bisa mendengarnya.
Tak ada lagi yang bisa di katakan, Mad.
Omong kosong.
Travis...
Kau menepati janjimu pada Liza.
Kau melakukannya. Dia memintamu
untuk melindungi Chris,
dan di dunia ini, dunia baru ini,
...aturannya berbeda,
...dan selalu berubah,
persis seperti yang kau lakukan.
Dia lebih aman bersama orang
yang memahaminya.
Aku ingin percaya padamu.
Aku tahu.
Kau belum akan percaya sekarang.
Aku akan berjanji.
Aku akan memegang janjiku.
Untuk mengingatkanmu sebisaku.
Sampai kau percaya itu.
Kau pantas ada di sini.
Jadi, jika kau sudah siap,
turunlah ke bawah.
Alih Bahasa : Yechika_Chisilia
Tiarap! Tiarap!
Kami mebawa Oxy.
Oxy.
Kami ingin bicara dengan Marco.
Ya?
Hey.
Kau lapar?
Ya.
Di sini mereka memasak segalanya
dengan lemak babi.
Lumayan lezat.
Boleh ku buka?
Ya, tentu.
Travis, maafkan aku.
Aku merasa seperti mendorong Chris
terlalu jauh, hingga dia menjadi begitu...
Tidak.
Kau takut.
Kau berhak untuk takut.
Dengar...
Chris...
Dia sakit.
Aku tak menyadarinya.
Dia putraku.
Maafkan aku karena
tak percaya padamu.
Aku menyesal, aku...
...aku tak melindungimu dengan baik.
Harusnya aku melakukan itu.
Tak apa-apa.
Di sini tempat mereka
menyimpan Sombrenya.
Bagaimana caranya kita masuk?
Dengan gencatan senjata.
Baiklah sepupu-sepupuku sudah siap.
Ini akan menjadi seperti merampas
permen dari anak kecil.
Lihat dirimu!
Sangat mengejutkan.
Aku tahu kau mencari kami.
Bocah kulit putih ini belajar
dengan cepat.
Aku menawarkan ini.
Kami akan mengantarkannya seminggu sekali.
Katamu kau tak akan
mengganggu kami.
Aku suka dia.
Aku menyukaimu.
Kau begitu terbuka, tidak seperti bocah
kulit putih yang pernah kutemui.
Tapi permainannya sudah berakhir.
Kami tak butuh omong kosongmu lagi.
Kau lihat orang itu?
Dia mengontrol semua obat-obatan
yang tersisa di Tijuana.
Orang-orangnya dan orang-orangku,
dulunya tak begitu akur.
Sekarang aku punya sesuatu
yang di inginkannya.
Dan sekarang kami berteman baik.
Kau tahu apa yang ku dapatkan?
Sebuah benteng.
Aku tahu bagaimana caranya
masuk dan keluar,
dan menggunakan para sombra
menjadi pasukanmu.
Sangat dingin di atas bukit itu saat malam.
Jadi, jika kau tak mau mati,
pergilah sekarang.
Aku tak peduli apa yang akan
terjadi pada orang-orangmu.
Jadi, pulanglah dan katakan ini...
Pergi sekarang...
...atau mati.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Hey, bagaimana semalam?
Lebih baik dari yang diharapkan.
Tidur tanpa rasa takut,
...adalah baik bagi jiwa.
Hey.
Andrés belum pernah tidur.
Kebanyakan orang belum pernah bertemu
dokter sejak semuanya dimulai.
- Mereka tampaknya menghargai itu.
- Itu bagus.
Oh. Bau apa ini?
- Kawan, jangan bilang begitu.
- Tunggu, jangan bilang apa?
- Jangan bilang begitu.
- Apa? Baunya seperti "Mexcrement"?
Mereka sebangsa denganmu.
Bisakah kita mengusir mereka keluar?
Serius, mereka benar-benar mengerikan.
Dari mana asal mereka?
Mereka muncul tengah malam tadi.
Mereka mengalami kecelakaan.
Andrés bilang salah satu dari
mereka mengalami dislokasi bahu.
Dia tak tega mengusir mereka.
Kawanku butuh bantuan medis.
- Halo? Tolonglah!
- Baik, akan ku lihat apa yang bisa ku lakukan.
Pelankan suaramu.
Oh, jangan khawatir, Bu.
Orang-orang ini jinak.
Oh, ya?
Yah, aku tidak.
Jadi, kalian mengalami kecelakaan?
Ya, maaf.
Kawanku sangat kesakitan.
Ku rasa bahuku terkilir.
Bagaimana denganmu?
Kau terluka juga?
Tidak, bahkan tak ada lecet sedikitpun.
Aku bersumpah, Derek membuat
kesepakatan dengan setan.
Truknya terguling mungkin
beberapa kali, belasan kali?
Aku mengalami ini.
Sopirnya...
Teman kami yang sedang mengemudi...
Dia tak selamat.
Aku turut berduka.
Apa yang terjadi?
Dia membiarkan si idiot itu mengemudi.
Saat truk kami sampai,
dan kami terjebak...
...bersama dengan bandit
di perbatasan laut.
Ini bukan salahku, Brandon.
Kawan, aku hanya mengatakan kebenarannya.
Tidak, kau yang bilang dia
tak akan menjadi beban.
Aku tak tahu orang itu bulum punya SIM,
Kau tahu.
Serius, dengan siapa dia hidup di L.A.
tanpa SIM?
Entahlah. Dia baru berumur 16 tahun.
Ya, saat aku masih 16 tahun,
aku sudah bisa mengemudi.
Derek? Tadi kau bilang namamu itu?
Ya, itu benar.
Strand?
Kenapa lagi?
Dua orang Amerika
muncul tadi malam.
Mereka mengalami kecelakaan.
Orang yang mengemudikan
truk mereka tewas.
Sangat tragis.
Lalu?
Kata travis, mereka adalah orang-orang
yang pergi bersama Chris.
Kau yakin?
Derek dan Brandon.
Dan itu yang di katakan
Travis tentang mereka,
bagaimana jika itu mungkin?
Travis tak boleh tahu
mereka ada di sini.
Jika aku menyingkirkan mereka,
maka kita tak akan mendapatkan
kebenaran tentang Chris.
Atau yang ku tahu, yang ku duga,
dan aku tak memberitahu Travis?
Bukankah itu haknya untuk tahu?
Aturan lama tak lagi berlaku.
Tarik napas.
Oke, Travis meninggalkan anaknya.
- Tidak, dia tak meninggalkannya.
- Dia meninggalkan Chris bersama orang-orang ini.
- Dia tak meninggalkan Chris.
Ya.
Dan aku mengatakan itu padanya bahwa
Chris melakukan hal yang benar.
Aku mengatakannya itu
hal terbaik yang harusnya di lakukan.
Biar ku tanya sesuatu,
apa yang membuatmu bertahan?
Di dunia ini, apa yang membuatmu
bangun di pagi hari?
Anak-anakku, Nick, Alicia.
Itu benar.
Bersama Alicia, kau sudah memiliki
wanita muda yang luar biasa,
demi wanita muda luar biasa ini,
kau bangun tiap pagi.
dan Nick, berharaplah dia ada
di luar sana, masih hidup.
- Dia masih hidup.
- Dan berharaplah kau akan melihatnya lagi.
Aku punya harapan
yang sama pada Thomas.
Tapi sekarang...
Ini adalah tempat yang kelam, Madison.
Menurutmu Travis bisa bertahan
jika kehilangan harapannya?
Dia sudah kacau.
Itu akan membunuhnya.
Tidak... Kita tak bisa
memindahkan 300 orang...
- Kita harus memberi tahu...
- Nick.
Baik, tunggu sebenta.
Kau pergi ke sana, kan?
- Jangan bohong padaku.
- Aku tidak bohong, tidak, ya.
Aku pergi untuk bertemu Marco.
Kami membuat kesepakatan.
Aku tahu Alejandro melarangku,
Tapi aku harus ke sana.
Mereka menemukan kita.
Lucy, mereka akan datang kesini.
Bagaimana? Kapan?
Segera.
Kita harus memberitahu Alejandro sekarang.
Luciana.
Ya.
Baiklah.
Hey, hey.
Maaf aku pergi diam-diam,
Dan aku tak akan pernah bohong padamu.
- Sudah ku bilang jangan ke sana, Nick.
- Aku terpaksa.
Aku sangat khawatir jika mereka mencari
kita, dan mereka akan segera datang.
- Itu yang terjadi.
- Kita kalah jumlah, senjata.
Mereka tahu caranya masuk
dan keluar dari sini.
Semua kita punya akan lenyap.
Kenapa kau bilang begitu?
Kita butuh rencana, Alejandro.
Baik, aku akan memanggil Reynaldo
dan pengintai lainnya.
Kita akan mengumpulkan persediaan
sementara kau memberitahu yang lain.
Dengar, kita harus pergi sekarang.
Hari ini. Kemasi apa yang bisa di kemas,
Kita akan membawa semua orang pergi
dan kita akan mulai berjalan.
Nick!
Tidak, tidak.
Ada apa?
Aku mencemaskan waktunya.
Kita tak punya banyak waktu.
Keyakikan adalah yang paling penting.
Itu yang akan melindungi kita.
Ini akan menimbulkan keributan.
Andrés akan mengobati bahumu.
Ini hanya masalah waktu.
Hei, kau yakin kau tahu caranya?
Ya, aku yakin.
Tapi ini akan sakit sekali.
Ayo kita obati di tempat
yang lebih tertutup.
Kau bisa mendapatkan kamar.
Oh, kita akan keluar dari tempat ini?
Itu berita terbaik yang
ku dengar hari ini.
Kau mengerti?
Ayo.
Kalian mau kemana?
Mereka mendapatkan kamar?
Tak ada yang akan
mendapatkan kamar.
Mereka hanya akan mendapatkan
penanganan medis.
Tapi mereka belum lama tiba
dan suamiku belum di periksa.
Dia perlu pemeriksaan khusus.
Secepatnya kaki suamimu akan di periksa.
Ayo, ayo!
Buka gerbangnya.
Bajingan ini harus pergi.
Chris!
Travis?
Travis!
Ya ampun.
Whoa, whoa, whoa.
Apa yang kau lakukan?
Tidak, tidak, hey.
Kau tak bisa melakukan ini.
- Tidak!
- Kalian harus pergi.
Kalian harus pergi.
Mereka akan membunuhmu.
- Kalau begitu lindungi kami.
- Kami akan mati di luar sana.
Tidak. Kami tak mungkin keluar.
- Tak mungkin.
- Tunggu, berhenti! Berhenti!
- Maddie! Tunggu!
- Lepaskan aku!
Hentikan!
Dimana Chris?
Dimana anakku?
Ayo, Brandon,
katakan di mana dia.
Dimana anakku?
Ayo, katakan padaku.
Aku harus tahu.
Ada apa ini?
Aku akan pergi.
Kita akan pergi
Keyakinan tak akan melindungi kita
saat baku tembak itu terjadi.
Kita tak akan pergi.
Alejandro membutuhkan kita.
Itu bukan alasan untuk tetap disini.
Orang-orang kami membutuhkan kami.
- Alejandro akan menemukan jawabannya.
- Tidak.
Dia tak akan menemukan jawaban apapun.
Dia tak bisa.
Kau membersihkan lukamu dengan baik?
Antiseptik?
Apa yang kau lihat, Nick?
Aku melihatmu ketakutan.
Kemarin, kau takut karena
orang-orangmu pergi.
Hari ini, kau takut pada gigitan itu.
Aku hanya terkejut.
- Ada perbedaan.
- Kau bohong.
Kau sangat ketakutan.
Apa maksudmu?
Katakan padanya.
Kau ingin melakukan ini?
Tidak, aku tak mau.
Tapi mereka akan datang
untuk membunuh kita.
Dengar, satu-satunya cara...
...aku akan membawanya pergi...
...jika kau mengatakan padanya
siapa sebenarnya dirimu.
- Cukup. Cukup.
- Beri tahu dia!
Cukup!
Apa yang kalian bicarakan?
Aku tidak kebal.
Badanmu hangat.
Dia terinfeksi.
Tapi aku melihatnya.
Aku melihatnya tergigit.
- Aku melihatnya.
- Kau melihat apa yang ingin kau lihat.
Aku digigit oleh anak itu.
Si pecandu yang ingin ku selamatkan.
Orang menceritakan apa yang
mereka ingin percaya.
Aku tak menyalahkan mereka karena itu.
Aku yang menceritakan kisah itu,
bukan orang lain.
Aku, saudaraku.
Kau membiarkan kami percaya padamu.
Kenapa?
Ketika mereka mulai mengandalkanku,
aku tahu bahwa kita bisa membangun
tempat ini untuk melindungi diri kita.
Maksudmu mereka bisa membangun
tempat ini untuk melindungimu.
Aku punya rasa takut.
Aku tak mau mati.
Dan aku tahu bagaimana jadinya
jika aku di luar sana.
Tapi banyak orang selamat
karena tempat ini.
Banyak orang selamat karena kebohonganku.
Tak ada yang akan bertahan dengan
apa yang akan terjadi kedepannya.
Dengar, aku tak mau bunuh diri...
...karena kebohongan ini.
Lucy, kumohon.
Ikutlah denganku.
- Lucy.
- Kumohon.
Lucy.
Aku membawamu kesini
dengan kebohongan...
...tapi cinta untukmu itu nyata.
Kau putriku.
Dan kau...
- Dan kau...
- Aku telah kehilangan banyak hal.
Aku tahu.
Dan saat ada yang mati untukku,
aku membiarkannya.
- Lucy, kumohon.
- Tidak.
Kita harus pergi.
Aku tak akan pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak.
Tempat ini sangat penting.
Ini rumahku, aku tak
pernah tahu tempat lain.
Tapi kau tak harus mati untuk itu.
Aku tak berniat untuk mati.
- Keyakinan yang kami miliki, itu melindungi kami.
- Itu hanyalah kebohongan.
Itu tak berarti belum berhasil.
Kami mendapatkan nasib baik
di sini di banding di luar sana.
Nasib kami jauh lebih baik...
...bahkan sebelum semua ini dimulai.
Bagi kebanyakan dari kami,
ini adalah pertama kalinya
kami memiliki tempat,
...keluarga.
Aku tidak akan pergi.
Bapa Kami, yang di surga...
Dikuduskanlah Nama-Mu.
Ah, ah, ah, ah, ah.
Ayo.
Selamat pagi, Nona.
Selamat Datang di Amerika.
Aku akan menceritakan semuanya.
Aku akan menceritakannya,
tapi aku tak bisa berpikir jernih...
...jika lenganku seperti ini.
Ya, kau bisa mengobati lenganku, Travis?
Kumohon?
Bisakah kau melakukannya?
Trav?
Tak apa-apa, Maddie.
Aku...Aku hanya ingin tahu.
Baiklah. Kemari.
- Sudah?
- Ya, ini akan sakit selama beberapa hari,
tapi ini sudah selesai.
Sekarang, katakan padaku.
Apa yang terjadi pada anakku?
Kami akan menceritakan apa yang terjadi.
Mengerti? Tapi...
Kami ketakutan disini, Travis.
Kau harus berjanji sesuatu.
- Kumohon.
- Kami akan memberitahumu.
Kami akan memberitahumu.
Kami akan memberitahumu!
Tapi kami harus tahu apa
kami akan aman setelah ini.
Kami tak bisa pergi tanpa kendaraan.
Kami butuh mobil untuk pergi.
- Setuju.
- Madison.
Tidak, aku bilang aku setuju.
Kami pergi tak jauh.
Setelah kami meninggalkanmu.
Mayat hidup.
Dan para bandit di jalan...
Kami harus maju atau mundur dua langkah.
Kami tak tidur.
Aku dan Derek bergantian mengemudi.
Kami hampir tak bisa menahan mata kami.
Chris...
Dia menawarkan diri,
Kami tak memintanya.
Dia menawarkan diri.
Ya, dia ingin membantu.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Dia keluar jalur.
Dia pasti tertidur.
Maafkan aku.
Yang terjadi selanjutnya...
Kami terguling.
Truknya terguling
beberapa kali.
Chris terlempar dari kaca depan.
Dia sudah meninggal saat
kami menemukannya.
Benarkah?
- Apa?
- Apa dia sudah mati saat kalian menemukannya?
Ya. Ya dia sudah tewas.
Maafkan aku, Travis.
Lehernya patah.
Sepertinya patah saat dia terlempar keluar.
Trav?
Ya.
Dimana dia?
Dimana Chris? Dimana kalian
meninggalkan anakku?
Kami mengurusnya, Travis.
Kami menariknya keluar dan kami...
Kami menguburkannya di bawah pohon.
Dia pasti suka itu.
Jadi, dia terlempar...
...atau kalian yang menariknya keluar?
Apa?
- Yang mana?
- Tidak, dia terlempar.
Dia terlempar dan kami menariknya...
...menuju ke pohon.
- Travis.
- Biarkan mereka pergi.
Biarkan mereka pergi.
Travis, apa-apaan ini?
Travis?
Travis!
- Travis! Travis!
- Hey!
- Tidak, Travis!
- Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Ceritakan apa yang terjadi.
Katakan.
Katakan kebenarannya.
- Katakan apa yang terjadi!
- Travis, berhenti! Travis!
Katakan kebenarannya.
- Travis.
- Kumohon!
Cari kuncinya.
Cari kuncinya!
Katakan!
Dimana anakku?
Baiklah, Travis,
kami akan memberitahumu.
- Tolong lepaskan dia.
- Dimana anakku?
Kami akan memberitahumu, kumohon!
Kami akan memberitahumu
jika kau berjanji untuk berhenti.
Kumohon.
Travis.
Tidak. Tidak.
Kumohon..
Baiklah, kami melakukannya.
Kami membunuhnya.
Baiklah, kami menyingkirkannya.
Kami terpaksa.
Travis, tidak. Tolong hentikan.
Kumohon.
Travis, berhenti.
Hei, berhenti!
Cukup!
Travis, tidak.
- Rah!
- Travis!
Travis, hentikan!
Trav! Cukup, Travis.
Travis!
Travis.
Travis, biarkan dia pergi.
- Tidak, tolong berhenti.
- Travis, tidak.
- Kumohon.
- Travis! Tolong hentikan!
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika_Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA