Sebelumnya, di Fear The Walking Dead...
Kita harus kembali ke kapal.
Dia benar tentang kita.
Kita menghancurkan segalanya.
Itu terinfeksi?
Tidak, bukan terinfeksi.
Ini karena anjing.
Kenapa kau berjalan sejauh ini?
Aku ingin berada di tempat dimana
yang mati tak dianggap monster.
Halo.
Hei, ada apa?
Ayahku.
Siap?
Anda tidak perlu melihat ini.
Jangan lihat.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Join our grup https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA
Bu, ini sudah dua hari.
Kita sudah ke selatan.
Kita sudah ke utara.
Mereka mungkin ke timur.
Bu, kita harus kembali
ke Abigail.
- Kita tak akan bisa menemukannya seperti ini.
- Dia di sekitar sini, aku tahu itu.
Travis mungkin sudah kembali.
Madison, ada air di kapal.
Kita tak bisa terus mengais.
Mobil itu butuh bensin.
Oke.
Hey nak. Kemari.
Aku?
Kau tak mau berdiri saja melihat ini.
Bantulah.
Bagaimana keadaanmu
hari ini, Don Oliverio?
Dr. Nunez...
Dr. Nunez, jika kau mengijinkanku...
Aku merasa sangat buruk.
Aku bukan dokter.
Aku seorang apoteker.
Dan namaku Alejandro.
Aku pasti mati tak lama lagi,
Don Alejandro.
Mungkin lebih baik berpikir...
...untuk menghemat obat-obatan.
Tidak hari ini.
Tidak.
- Tidak.
- Kemana perginya?
Militer menunggu kita berlabuh.
Mereka menunggu dan...
Bagaimana sekarang?
Kita berjalan menuju laut.
Oke, kita butuh tempat tinggal.
Ada hotel dekat pantai.
- Ayo, ayo kita pergi.
- Jika kita pergi, dia tak akan pernah menemukan kita.
- Dia tak melihatnya.
- Dia selalu pulang.
Bu, sekarang hanya tinggal aku dan ibu.
Suka atau tidak.
Tak ada yang bergerak.
Tempat itu akan di bersihkan.
Bisa saja ada yang merayap.
Di dalam ruangan lebih
baik daripada di luar.
Air itu lebih buruk daripada perbannya.
Maaf?
Ayo. Kita punya tugas.
Ada yang sengaja mengunci tempat ini.
Kemana mereka sekarang?
Apa kau gila?
Pelayanan hotel ini buruk.
Um, kemana....
Tutup pintunya!
Kemana kita akan pergi?
Hello.
Sial.
Kita punya sedikit tugas,
jadi lebih baik fokuslah.
Pertama, di sekitar Los Muertos (zombie),
kau harus tenang.
Kedua, di sekitarku,
Ketiga, ketika kita melakukan tugas kita,
kita akan bertemu
beberapa bajingan.
Seperti yang ku katakan,
kau harus....
sangat tenang.
Ya. Baiklah.
Pakai riasanmu.
Aku bisa mencium baumu dari sini.
Jelaskan satu hal lagi sebelum
aku benar-benar diam.
Kenapa kau memilihku?
Karena kau masih bocah.
Tak ada yang akan merindukanmu.
Siapa yang akan merindukanmu?
Satu-satunya yang akan
merindukanku sudah tiada.
Hari terbahagia dalam
kehidupan seseorang.
Sampai akhinya kacau.
Kau tahu, aku pernah
hampir menikah.
Siapa pria beruntung itu?
Namanya William.
Dia adalah orang yang baik.
Tapi tak sebaik itu.
Kau bilang "hampir".
Dia pindah ke New Mexico.
Di Santa Fe.
Dan aku harus mengurus orang tuaku.
Masa lalu akan membuatmu muak.
Madison, ayo kita cari dapurnya.
Bu, ayo.
Tadi pagi, kejadian apa itu?
Orang yang sudah sakit dan sekarat
menyerahkan dirinya pada mayat hidup.
dan bergabung di dinding.
Saudara kami, saudari kami,
melindungi mereka.
mereka melindungi kami.
Bagaimana jika kau keliru?
Bagaimana jika temanmu menjadi
makan siang cuma-cuma?
Dunia ini, yang mati,
Menurutmu apa yang sedang terjadi?
Kau lemah dan tak punya keyakinan,
Katakan padaku, apa yang kau percaya?
Aku tak tahu.
Sama seperti membersihkan laut.
Pantai dipenuhi dengan
busa dan sampah.
Matahari menjadi seperti racun dan
membakar air dan tanah,
Membersihkannya.
Ini tak ada bedanya.
Yang mati, mereka kembali.
Dan saat mereka pergi,
dunia ini akan menjadi seperti baru.
- Ini menurut si apoteker?
- Ini kenyataannya.
Tanpa dia, kami akan tersesat.
Kau kelihatannya tak mengerti.
Kau benar-benar tak mengerti, ya?
Dia pernah tergigit.
Omong kosong.
Jika kau tergigit, kau akan berubah.
Tak terjadi padanya.
Kau benar-benar percaya itu?
Aku tak butuh percaya.
Aku melihatnya.
Teruslah berjalan, bocah.
Kita harus memeriksa kamar-kamarnya.
Semuanya.
Para tamu memiliki kopor,
minibar mungkin masih terisi.
Dapurnya kosong.
Ayo periksa tiap lantai, tiap-tiap kamar,
kita akan menemukan sesuatu
Tetaplah di sini.
- Ibu tetaplah di sini.
- Aku mau kau tetap bersamaku.
Ofelia dan aku akan memeriksa di atas dan kita
akan bertemu lagi di sini sebelum matahari terbenam.
Tidak, aku bilang tidak.
Kami akan memeriksa
tiap lorong, tiap pintu.
Jika ada yang terinfeksi, kita akan melihatnya.
Yang selamat akan keluar.
Tempat ini sudah mati.
- Alicia.
- Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Aku sudah melakukan ini separuh hidupku.
Aku akan baik-baik saja.
- Duduklah. Minumlah denganku.
- Tidak sekarang, Victor.
Kenapa lagi sekarang?
- Tak apa-apa
- Kau kelihatan kacau.
Oh, terima kasih.
Sama-sama.
Kau harus merubah
sedikit warna di pipimu.
Kau butuh minum.
Aku butuh minum.
Ayolah, ini mengobati.
Siapa orang-orang ini?
Mereka adalah geng.
Satu dari banyak.
Mereka menguasai Tijuana Timur.
Semua barang, semua perlengkapan
berasal dari sini.
Mereka pengedar narkoba.
Mereka menjual segalanya sekarang.
Dan mereka akan menggantungmu
jika kau melakukan kesalahan.
Selamat Datang di Marco.
Kami kesini mencari air.
Baik. Apa yang kau bawa?
Kau tahu aturannya, sayang.
Isi apapun yang muat di troli ini.
Kesepakatannya dua troli.
Itu terserah padaku.
Ayo.
Ayo, ayo belanja.
- Mmm.
- Aku akan memberitahumu sekarang,
cara membuat martini yang sempurna.
Campur Gin dan
es batu dalam shaker.
Sini mendekatlah.
Dan bisikan "vermouth".
Begitukah?
- Tunggu, apa?
- Apa?
- Katakan lagi.
- Begitukah?
Aha, bagaimana bisa
aku tak menyadarinya...
ternyata ada kelebihan
seorang Madison Clark...
...yaitu Sang Primadona Selatan.
Alabama.
Mm-hmm.
Aku bekerja paruh waktu
di bar saat sekolah.
Dan aku akan memberitahumu sekarang,
Ceritamu adalah omong kosong.
Martinimu Omong kosong.
Dan "vermouth" itu sudah kuno.
Baiklah.
Ajari aku, Nona Clark.
Ambilkan tequila.
Aku benci hotel. Ini membuatku takut.
Banyak mayat hidup berjalan diluar sana dan
yang kau takuti adalah hotel?
Ku pikir itu karpet.
Sial, kita lebih baik kembali.
Ayolah.
- Tunggu.
- Alicia.
Tunggu.
Ada yang menandai
kamar yang terinfeksi.
Hey, ayolah.
Yang tersisa di minibar hanya kacang.
Ku rasa mereka alergi.
Ayo, ayo pergi.
Ofelia.
Jadi apa yang kita cari?
Air, perban, vitamin,
Apa pun yang bisa di gunakan di klinik.
Jangan.
Hanya yang kita butuhkan.
Nick.
Cepat isi.
Taruh di bawah saja.
Hey, masih ada air panas.
Menurutmu kenapa dia menyerah?
Apa?
Orang itu.
Aku akan mencoba 50 hal yang berbeda,
sebelum akhirnya aku menyerah.
Mungkin dia lelah.
Lelah karena apa?
Bertahan.
Kau tak boleh lelah bertahan hidup.
Kau harus terus maju
Itu harus.
Apa?
Kita tak akan berhasil selamat.
Jangan bilang begitu.
Kau tahu, ayahku,
Dia selalu satu langkah
di belakang harapan.
Aku menyadarinya sekarang.
Daniel mungkin keliru.
Hanya itu yang kita miliki.
Jika kita kehilangan harapan
maka kita akan mati.
Maafkan aku.
Kau punya aku.
Terserah apa maknanya sekarang,
Kami adalah keluargamu sekarang.
Keluarga adalah keluarga.
Hey.
Lepaskan dia!
Bajingan ini mencoba mencuri dariku.
Anak sialan...
Apa yang kau lakukan?
Bawa parangku.
Jelaskan apa yang akan
terjadi pada tikus pencuri ini.
Kau tahu yang kami lakukan pada tikus
pencuri? Kami memotang tangannya.
- Mereka akan memotong tanganmu.
- Tidak, tunggu.
Tolong terjemahkan. Tanya apa
yang di dalam sana adalah adiknya.
Adikmu di dalam sana?
Tanyakan padanya.
Tanyakan padanya apa itu adiknya?
Tidak, tidak, tunggu, tunggu.
Jika dia tak melepaskanku,
Kita akan berbisnis di tempat lain.
Ya, ya tak ada lagi Oxy.
Ya, kau akan kehabisan Oxy.
Tak ada lagi Oxy, bung.
Katakan padanya.
Bilang padanya dia punya waktu
10 detik untuk menjelaskannya.
Katakan padanya bahwa tak ada
yang tersisa. Tak ada yang tersisa.
Kau memang menyimpannya,
tapi kau akan kehabisan, kawan.
Lalu yang terakhir itu akan
habis dalam beberapa minggu?
Maksimum. Dan, ya, kau bisa
mencari penggantinya,
Tapi itu hanya akan memperburuknya
bahkan semakin memburuk
Dan adikmu membutuhkan keluarganya.
Keluarganya.
Ya, mereka membutuhkannya. Kau akan
membiarkan adikmu seminggu tanpa itu,
Berdoa saja semoga dia berubah
dan kau bisa membunuhnya.
Kau butuh Oxy.
Kami punya Oxy.
Tapi sekarang, jika kau menginginkannya,
Kami butuh keranjang air lagi.
Satu keranjang lagi.
Kenapa?
Mereka tak tahu di mana tempat kita
dan kita tak bisa membiarkan mereka tahu.
Mereka pernah mengikutimu sebelumnya?
Tidak, tapi aku tak pernah punya
ide bodoh mengajak mereka.
Mereka bisa membunuh
kita berdua di sana.
Kita selamat, kita punya air.
Tidak, sekarang kita tak aman.
Sekarang mereka tertarik pada kita.
Itu bukan tempatmu.
Jika kau mau mati, silahkan.
Maafkan aku.
Lo siento.
Apa?
Itu artinya aku minta maaf.
Jika saja kita duduk di sini
sebelum semuanya kacau,
Mungkin kita berdua akan
bertemu di Rosarito.
Tidak, itu tak akan terjadi.
Steven dan aku selalu mengantarkan
anak-anak ke Joshua Tree (TK).
Ah, kau tak pernah tahu.
Aku bisa saja bertemu Tom,
Kau mungkin bisa
menikmati liburan keluarga.
Kau akan berhenti dari tugas keibuanmu,
dan menyelinap ke bar dan menemukanku.
Aku akan duduk di sebelahmu.
Kita akan berbicang-bincang.
Tentu, aku akan berbicara denganmu.
Aku akan berbicara tentang
dunia yang akan datang,
juga sedikit omong kosong
untuk membuatmu sedikit terkesan.
Apa saja tapi bukan Tom.
Kau menggodaku?
Aku memang seorang penggoda, Madison.
Ini akan menyenangkan.
Tapi sekarang tak ada yang datang,
tak ada yang muncul,
Dan tak ada yang perlu
di bahas tentang dunia ini.
Tak ada Tom.
Tak ada Steven.
Bahkan tak ada bar apapun.
Dia benar.
Alicia benar.
Aku tak akan pernah bertemu Nick lagi.
Dia masih hidup.
Anak itu kebal peluru.
Ya, kau tak paham.
Anak itu lahir untuk tersesat.
Seperti ayahnya.
Dia sudah tersesat...
sejak hari aku melahirkannya.
Mungkin kau terlalu ketat mengawasinya.
- Tentu saja tidak.
- Baik. Baiklah.
Sama seperti sikap buruk ayahnya.
Jika kau meninggalkan mereka sendirian,
Mereka akan langsung menuju maut.
Bagaimana Steven meninggal?
Saat dia pulang dari tempat kerja.
Itu sudah larut.
Dia menabrak dinding pembatas...
dan berkendara melawan arus.
Dia tertidur?
Itulah yang kukatakan pada anak-anak.
Kau mencoba melindungi mereka.
Aku terus berusaha untuk
menyelamatkan mereka.
Mereka terus sekarat.
Lagi dan lagi.
Travis menghentikannya
untuk sementara waktu,
Semua ini...
Kita hanya bisa hidup dengan ini.
Kita tak bisa memilih.
Kita bisa memilih.
Ya, benar-benar memilih.
Aku tak seharusnya melahirkan Nick.
Kau tahu, aku bisa
saja tak melahirkan Alicia,
Tapi aku ingin menjadi seorang ibu.
Aku memilih itu meskipun
dulunya aku salah memilih.
Hei, ini pasti karena minuman.
Tidak, tidak, tidak. Aku tak apa.
Aku baik-baik saja.
Whoo! Aku tak apa-apa, kakiku masih kuat
Bersulang
Ayolah.
- Bersulang. Untuk keibuan.
- Oke, untuk keibuan.
Baiklah.
Untuk harapan palsu.
Ah.
Ofelia?
Giliranmu.
Bu!
Ofelia?
Ofelia!
Di mana kau?
Alejandro akan menemukanmu.
Halo.
Ini.
Aku punya sesuatu.
Ini sedikit hancur,
tapi tak apa-apa.
Ambilah
Ini untukmu.
Baiklah, ada di sini
jika kau menginginkannya.
Maafkan aku.
Nick.
Ku dengar kau hampir mulai
perang dengan Gansito.
Ayah Gadis itu meninggal hari ini.
Ku rasa dia mungkin membutuhkan sesuatu.
Dan menurutmu apa yang dia butuhkan?
Sesuatu.
Apapun itu. Kenyamanan.
Jika kau menawarkan kenyamanan,
kau akan butuh banyak kue.
Tak semuanya akan berakhir dengan kematian.
Kau benar-benar keliru.
Pagi ini, kau melihatku
menyuntik orang itu.
Ini hanya air garam.
Ini tak akan mengobati infeksinya.
- Dia akan segera mati.
- Jadi kenapa kau menyuntiknya?
Seperti dirimu, untuk membuatnya tak takut.
Namun persediaan obat-obatan kita menipis.
Nicholas, saat kita kehabisan
kue dan obat-obatan, kemana tujuan kita?
Kenyamanan bukan suplemen untuk keyakinan.
Yang kau lakukan pada
gadis itu bukan kebaikan.
Jadi kau hanya akan menunggu?
Keyakinan baik apa yang ada saat air habis?
Ini adalah ujian.
Yang mati berjalan menuju
tempat peristirahatan terakhir mereka.
Dan ketika mereka pergi,
Saat dunia di bersihkan dari kematian,
kami akan tetap pada keyakinan kami.
Kita adalah orang terpilih.
Kita akan hidup lebih lama dari kematian.
Bagaimana kau tahu itu?
Kenapa kau begitu yakin?
Minumlah.
Kau dipersilakan untuk
tinggal bersama kami.
Tapi jika kau membahayakan
orangku lagi,
Aku akan menyodorkanmu
ke dinding sebagai makanan mereka.
Untuk keluarga.
Whoo!
Untuk Nick.
Baiklah.
Madison.
Kita harus pergi sekarang.
Oke.
Dari kematian kita berasal....
...dan kita menyerahkan
diri kita pada kematian.
Mereka bilang Tuhan menciptakan dunia...
...dan kepada-Nya lah
kita berutang kehidupan.
Tapi tidak seperti itu.
Hidup hanyalah nafas
di antara dua kematian.
Dan di sini...
Orang tua kita, saudara kita,
teman kita dan tetangga kita....
...sudah tiada.
Waktu mereka sudah tiba.
Itu perjalanan terhebat bagi jiwa mereka...
Tapi bagaimana dengan kita?
Kita menghitung waktu kematian.
Kita tahu kematian...
...dan itu tak akan merenggut kita.
Kita tak akan pergi.
Dunia ini milik kita.
Keyakinan.
Kita mati sekali dan
kita tak perlu takut lagi.
Kita anak-anak dari kebangkitan.
Dari kematian kita berasal dan kepada
kematian kita menyerakan diri.
Tapi kita tak akan pernah pergi.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Join our grup https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA