Sebelumnya, di Fear the Walking Dead...
Kita aman di dalam sini.
Jika ada yang mencoba mengacau,
kami akan menahannya.
Aku menyukaimu, Ofelia.
Apa kau mendapatkan obatnya?
Dia ingin mengoperasi istriku.
Tidak, bukan kau.
Katamu kau mau membantu.
Kalau begitu naiklah.
Kami butuh bantuanmu.
Tidak!
Nick!
Semua ini karena Liza.
Ayah, kurasa ada seseorang di luar sana.
Tidak ada siapa-siapa.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Kebakaran, gempa bumi, banjir.
Kau mempercayai semua itu, 'kan.
Itu bukanlah pertanyaan.
Aku tak sedang bertanya,
tapi memberitahumu sesuatu.
Aku melihat seseorang sepertimu
dan aku langsung tahu...
...kalau kau mudah dibujuk.
Darimana aku tahu?
Karena aku pemberi penawaran.
Aku bisa menjual apapun.
Tanya siapa saja.
Kecuali asuransi.
Aku tak bisa melakukannya.
Memangsa orang-orang
yang begitu lemah...
...dan begitu takut akan
masa depan...
...sehingga mereka harus mempercayakan
perlindungan terhadap...
...keluarga mereka pada
selembar kertas.
Karena sebuah janji
dari sebuah perusahaan.
Orang macam apa yang
melakukan itu?
Mempercayakan hidup istri dan
anak-anaknya pada orang asing.
Orang yang bahkan tak pernah dia temui.
Lalu suatu hari...
...orang itu meninggal.
Meninggalkan keluarganya.
Masalah menghampiri mereka...
...dan kemudian...
...tak ada yang siap menerimanya.
Douglas, ada apa?
Tegarlah.
Kurasa aku menemukan sisi baikmu.
Kuanggap ini istrimu.
Namanya Maria.
Apa Maria masih tetap seperti dirinya?
Apa?
Tubuhnya, Douglas.
Apa Ny. Doug masih tetap
seperti wanita dalam gambar ini?
Ya.
Lihat?
Kau masih beruntung.
Tentu saja.
Tubuh seperti istrimu ini.
Hanyalah sesuatu yang akan
membuatnya mencari...
...pria lain yang akan membantunya
menghadapi masalah ini.
Baiklah, buka pagarnya.
Aku tak tahu apa yang terjadi padanya.
Apa?
Ayo pergi. /
Apa yang kalian lakukan?
Petugas.
Buka pintunya. /
Kami punya hak.
Jadi, kalau begitu...
...siapa kau?
Season 01 Episode 05
-- Cobalt --
Katakan padaku.
Hentikan tindakanmu dan
segera kembali ke rumah.
Katakan di mana Ibuku, brengsek.
Kemarilah, pengecut.
Biar kuberi kalian pelajaran.
Tenanglah.
Kau takut apa?
Kalian tahu mereka tak menjaga kita.
Kalian telah lihat perbuatan mereka.
Kapan kalian mau bertindak?
Saat mereka datang?
Datang merenggut keluarga kalian?
Mengapa kalian bersembunyi?
Aku menginginkan Ibuku.
Minggirlah. /
Kalian sedang apa?
Menurutmu?
Pacarmu tiba-tiba muncul.
Menghasut para warga.
Letnan mengatakan kalau
aku harus menyelesaikan masalah ini.
Waktumu 3 detik untuk
melepaskan tanganmu...
...dariku atau aku akan menghabisimu.
Jangan turuti Moyers.
Kau tak perlu melakukan ini.
Tiga. /
Dengar, mereka juga orang.
Dua. /
Orang-orang kita.
Dia hanya ingin bertemu Ibunya.
Lihatlah dia, Sersan.
Pikirmu aku suka dengan semua ini?
Bertindak memerintah segalanya?
Aku juga punya keluarga.
Aku tahu.
Biar aku menanganinya.
Kuharap kau tangani.
Lempar saja, aku takkan menyalahkanmu.
Hei.
Lihat aku.
Biar kuantar kau pulang, oke?
Aku tak bisa kembali pulang.
Tak apa.
Aku akan antar kau pulang.
Bisa kau membawaku ke sana? /
Aku tak mau lakukan ini lagi.
Sersan, beritahu anak buahmu
pentingnya tugas ini.
Ya, Pak.
Tunggu.
Kubilang berhenti!
Aku harus pergi.
Aku hanya perlu bicara
pada Moyers.
Kalau kita bisa--
Hei.
Kau bisa tidur?
Jadi, apa rencananya?
Kami sedang membicarakannya.
Bukankah aku seharusnya
dilibatkan?
Kurasa seseorang harus
membela Ibu.
Kami membela semua orang. /
Benarkah?
Kami tahu kau marah, Chris.
Kamipun juga.
Madison, jangan memotong...
...saat aku bicara dengan ayahku
soal masalah keluarga, oke?
Ayah, lepaskan aku.
Kalau Madison yang dibawa pergi,
pasti kau sudah panik menggila.
Kenapa denganmu?
Chris, lihatlah Ayah.
Ibu ikut dengan kemauannya, Ayah.
Kami belum tahu yang terjadi. /
Mereka tak membawanya.
Tak ada yang memaksa Ibu.
Dia pergi dengan sukarela.
Karena Ibumu mau membantu orang-orang.
Ibumu tahu kalau dia diperlukan.
Orang-orang seperti Nick, Griselda.
Itulah Ibumu.
Bagaimana kalau Ibu meninggal, Ayah? /
Chris.
Jangan berpikiran begitu.
Tegarlah, oke?
Kita harus berjuang bersama-sama.
Mengerti?
Baik.
Minta maaflah.
Padanya? /
Ya.
Kau bercanda? /
Kau sudah kelewatan.
Pergilah bersama keluargamu, Ayah.
Maafkan aku.
Dia tak bermaksud apa-apa.
Saat Chris kembali, bilang kalau
aku pergi mencari Ibunya.
Dan juga Nick.
Ya.
Bagus.
Kau cepat belajar.
Kau bisa tidur? /
Sedikit.
Kuharap kau tidur yang cukup.
Perawat di sini sisa 3 orang
termasuk Hodges.
Dulunya ada tujuh orang.
Tetapi kepala komando...
...membawa dua perawat
terbaikku pada evakuasi pertama...
Apa yang terjadi pada dua lainnya?
Ganti perban pada luka kakinya.
Intinya kau datang tepat waktu.
Tak ada yang mengharapkan
kau jadi bintang utama.
Aku perlu bicara pada Chris.
Dia pasti khawatir.
Tentu.
Akan kuusahakan.
Dan wanita yang kemari bersamaku.
Griselda Salazar.
Dia dalam pemulihan.
Kita harus memotong kakinya.
Aku perlu menemuinya.
Dia tak lancar bicara bahasa Inggris.
Aku tak mau dia merasa takut.
Baiklah, kita tak ingin
siapapun merasa takut.
Bagaimana dengan Nick?
Dia baik-baik saja?
Ya.
Kita banyak pekerjaan, Liza.
Alicia?
Alicia, kau ada di sini?
Nyalalah.
Sial.
Warlock? /
Tunggu.
Apa-apaan ini?
Dia punya pisau. /
Hentikan.
Jawab aku. Apa-apaan ini? /
Ini cara kita membawa mereka pulang.
Minumlah.
Kalian khawatir dengan
keluarga kalian, aku paham.
Tapi ini tak perlu.
Mereka akan baik-baik saja.
Mereka dirawat.
Itu saja.
Mereka akan dibawa pulang.
Kapan?
Entahlah.
Sesegera mungkin.
Memang cara menangani
keluarga kalian tak benar.
Menangani?
Kalian datang ke rumahku malam hari.
Membawa putraku, istrinya.
Itu bukan aku. /
Benar.
Dia tak terlibat.
Kami tahu itu bukan kau.
Di mana mereka sekarang?
Dengar.
Aku dapat membantu.
Aku ingin membantu.
Kalau begitu jawablah pertanyaannya.
Kuharap bisa.
Dia tak tahu.
Bukan begini caranya-- /
Seseorang harus bertindak.
Benar, Travis pergi berbicara pada mereka.
Dia mengenal Letnan-nya.
Itu rencanamu?
Menemui orang yang mengambil mereka...
...lalu apa?
Bertanya baik-baik?
Tidak, kami punya rencana.
Kau mengurung tentara AS...
...di ruang bawah tanahmu.
Benar, dan sekarang kita bisa
melakukan pertukaran.
Pertukaran? Apa yang kalian harapkan? /
Kita akan menunggu.
Saat mereka sadar kalau dia
menghilang, kita akan menghubungi mereka.
Kita beritahu ke mana mereka
harus mencarinya.
Kita akan beritahu tempat
pertukarannya.
Kalau mereka kemari mencari?
Aku juga tak menyukai rencana ini, tetapi...
Ayahku ada benarnya.
Ini satu-satunya cara
agar mereka mengerti.
Terima kasih.
Ini idemu?
Ya. /
Ini tak masuk akal.
Mereka takkan mau
melakukan pertukaran.
Aku tahu.
Tapi tentara ini
tahu sesuatu.
Dia tahu keberadaan istriku.
Dia tahu keberadaan Nick.
Tingkat keamanannya,
berapa banyak penjaga.
Berapa banyak waktu
yang kita punya.
Aku sudah pernah melihat kejadian
seperti begini sebelumnya.
Orang yang pergi dengan
mereka, tak pernah kembali.
Itu takkan terjadi di sini.
Pulanglah.
Biarkan Ofelia di rumahmu.
Jangan biarkan dia ke mari.
Aku tak ingin kau menyakiti tentara itu.
Kau ingin Nick kembali?
Jadi yang mana pilihanmu?
Kau tak mau tentara itu disakiti
atau kau tak mau tahu?
Kau membawa pergi 3 wargaku, Pak.
Aku mengkarantina mereka
karena mereka berisiko.
Beresiko atas apa?
Berapa lama kau akan menahan mereka?
Kau harus tanyakan itu
pada Dr. Exner.
Baiklah, bagaimana aku bicara padanya? /
Tak bisa.
Travis, aku langsung ke intinya.
Kau sangat membantuku.
Aku tak suka melakukan tindakan
pemaksaan seperti itu.
Mencerminkan tindakan yang buruk.
Tapi lihatlah mereka.
Mereka bukan pejuang.
Mereka hanyalah pemuda biasa.
Yang ingin kembali ke keluarga mereka.
Yang tersisa dari keluarga mereka.
Pikiran kelam, Travis.
Itulah musuhku.
Jadi, hal terbaik yang bisa kulakukan...
...adalah membiarkan pemuda-pemuda
ini berjuang di medan perang...
...dan menembaki orang terinfeksi itu.
Cerialah, aku sudah banyak
pengalaman.
Katamu dulunya kau guru, 'kan?
Ya. /
Benarkah?
Masih seorang guru.
Literatur Bahasa Inggris.
Baiklah, jadi kau paham.
Kau harus membuat mereka semangat
dan mendorong mereka.
Lihat apa yang kita perbuat.
83.
Terkonfirmasi, sudah 83 dari para brengsek ini.
Banyak sekali.
Benar.
Itu rekor.
Bisa kau bantu mengembalikan
orang-orangku atau tidak?
Aku paham kalau kau sedikit
bermasalah dengan aturan...
...tapi aku tak mau ambil pusing
dengan urusan warga.
Kalau mereka tak kembali segera...
...bukan hanya aku yang
perlu kau khawatirkan.
Kau membawa pergi 11 orang.
Ini komunitas kecil. Banyak anak-anak.
Mungkin jadi contoh buruk kalau
mereka datang kemari semuanya.
Kau mengancamku?
Tidak.
Aku hanya mencoba membantu.
Baiklah, Manawa.
Mari temui dokternya.
Kukira katamu kau tak bisa
melakukannya.
Tidak, aku bilang kau tak bisa melakukannya.
Sementara aku bisa melakukan apa saja.
Aku punya senjata.
Mayat mungkin bisa bangkit...
...tapi ini tetaplah Amerika Serikat.
Bentuk timmu.
Bapak Walikota ingin keluar.
Pak. /
Ya?
Mungkin kita bisa suruh orang lain.
Skuad Utama sangat kelelahan.
Mereka belum tidur selama 50 jam, Pak.
Kita kehilangan Nevins semalam.
50 jam?
Ini untukmu.
Ambil dan berbagilah.
Karena aku hanya punya satu.
Kembalilah ke truk.
Buka pagarnya.
Jangan salahkan Ofelia.
Dia hanya mengkhawatirkan Ibunya.
Kau paham?
Itulah mengapa dia menuntunmu padaku.
Putriku peduli padamu.
Dan akupun peduli padanya.
Ofelia gadis istimewa.
Dia baik, pintar dan cantik.
Benar, Pak.
Saat dia terlahir...
...aku tahu kalau aku memandang
satu-satunya hal yang paling murni...
...yang pernah kumiliki.
Dia begitu tak bersalah.
Dan sampai sekarang seperti begitu.
Sebelum dia menuntunmu kemari,
dia berjanji padaku...
...kalau aku takkan menyakitimu,
dan kita hanya bicara...
...dan aku akan melakukan pertukaran...
...agar istriku bisa kembali.
Itu takkan terjadi.
Dengar.
Ada markas di sebuah universitas
yang berjarak 3,2 KM arah timur dari sini.
Di sana didirikan rumah sakit.
Disitulah istrimu berada.
Kau bisa tanya apa saja.
Akan kujawab semuanya.
Dengar, aku akan jujur.
Akan kuberitahu apapun.
Aku tahu.
Biar kuperjelas.
Kau ingin ke pusat kota...
...melewati area berbahaya
penuh mayat hidup...
...untuk menjemput seorang
anak yang bukan putramu...
...dan wanita yang bukan Ibumu...
...dan seorang gadis yang bukan istrimu?
Sebenarnya, dia mantan istriku.
Tidak.
Ya, kenapa dengan wajahmu?
Tidak, Pak.
Luka kecil saat bertugas.
Sekarang?
Kau pasti bercanda. /
Ada satu di depan. Hentikan truknya.
Kurasa ini bukan waktu yang tepat.
Untuk apa?
Melakukan tugas kita?
Aku tak tahu kau ada di pihak mana.
Bersiaplah.
Sudah hancur.
Ada berapa?
Lantai satu, bagian sudut timur.
822 meter.
Kecepatan angin 8 km/jam.
Ayo, Castro. /
Jarak tembak 3 point.
Tiga?
Kau tahu aku suka tepat sasaran.
Baiklah, Walikota.
Giliranmu menembak.
Aku?
Tidak.
Kau bisa.
Mudah.
Aku tak bisa.
Aku bukan penembak jitu.
Sasarannya mudah.
Helen Keller pun bisa melakukannya.
Dia tak mau melakukannya, Pak?
Kau menentang, Travis?
Baiklah, tunggu.
Seseorang yang lebih suka
tinggal dalam penjagaan.
Dengan segala hormat, Pak. /
Dan memakan makan siap santap.
Kau tak mendengarkan, Pak.
Tidur di tempat tidur nyaman
bersama istrinya yang cantik...
...tapi saat dia harus berbuat sesuatu
seperti ini, dia tak mau.
Akan kulakukan, Pak. /
Tidak.
Travis, aku ingin tahu.
Karena kau tak pikir dia manusia, 'kan?
Karena kalau benar,...
...maka kami hanyalah sekelompok pembunuh.
Benarkah?
Tidak.
Oke. /
Oke.
Ini senjata dengan peluru kaliber .50.
Jadi tumpukan pipimu.
Dekatkan ke bahumu.
Tekan pelatuknya, jangan ditarik.
Buka mulutmu.
Mengurangi tekanan.
Kalau tidak, matamu bisa rusak.
Dia bukan orang.
Sudah kuduga.
Mulailah berkemas.
Kau bisa mendengarku?
Badannya membiru.
Cyanosis.
Memar pada bagian dada.
Bagaimana kondisinya?
Paru-parunya mengalami kegagalan.
Baik, beri dia tabung pernapasan.
Ada luka lain di wajahnya.
Kemungkinan geger otak.
Astaga.
Apa itu bekas gigitan.
Itu bekas gigitan.
Dia terinfeksi. /
Karantina.
Ayo bergerak. /
Ayo jalan.
Apapun yang terlihat seperti
gigitan adalah bekas gigitan.
Kau mencoba menyelamatkan 6 orang.
Aku mencoba menyelamatkan 600.000 orang.
Dan itu artinya satu kecerobohan...
...dan kita semua jadi korbannya.
Di mana tim evakuasi? /
Masih banyak lagi yang akan datang.
Ada gerombolan di perpustakaan.
Kita akan habisi mereka.
Jadi saat kita hadapi mereka,
kau tetaplah di truk.
Kita harus bergerak!
Mungkin pengungsi.
Mereka terinfeksi.
Kupikir area ini sudah dievakuasi.
Benar, tapi ada yang tetap bertahan.
Mereka tak percaya pemerintah. /
Bayangkan itu.
Tak peduli apapun,
tetaplah dalam truk.
Persiapkan senjata kalian.
Siap?
Maju.
Ayo, ayo.
Kita terkepung.
Keluarlah!
Mereka terlalu banyak.
Di belakangmu.
Singkirkan mereka. /
Dulunya ada pagar...
...sama seperti yang mengelilingi
tempat ini sekarang.
Di dalamnya adalah sebuah bangunan.
Di dalam bangunan, ada kamar.
Di dalam kamar, ada kursi.
Sama seperti yang kita duduki ini.
Di situlah mereka membawaku.
Aku masih muda.
Pria dengan pisau dan
pria yang berada di kursi.
Mereka tak ada bedanya.
Mereka berdua menderita.
Hidup mereka berubah selamanya.
Mereka membawaku masuk...
...dan memberiku pilihan.
Aku mau jadi yang mana?
Kumohon.
Hentikan, tolong.
Kata-kata ini...
...diucapkan berkali-kali
dalam pembicaraan radio kalian.
Jadi aku tahu itu pasti penting.
Apa itu Cobalt?
Jaringan luar dari kulit manusia
memiliki lebih sedikit syaraf.
Semakin dalam jaringannya,
maka akan semakin banyak.
Kau butuh tangan yang stabil.
Apa itu Cobalt? /
Aku tak tahu.
Kau tak menghargai barang orang?
Apa itu sepedamu? /
Aku yang bertanya.
Aku semacam penegak hukum.
Kita sudah punya orang yang
menangani itu.
Ya, mereka bagian pemerintahan.
Ini wilayah kekuasaanku.
Mulai dari tabung kebakaran
hingga kotak surat.
Kau mau membicarakannya?
Naiklah. /
Kau pasti bercanda.
Tidak.
Aku ingin memperlihatkanmu sesuatu.
Tempat siapa ini?
Entahlah, orang kaya.
Baru saja pindah, dan
paling cepat kabur saat wabah ini terjadi.
Bagaimana kalau mereka kembali?
Mereka takkan kembali.
Barang-barang yang luar biasa.
Anak-anak mereka menikmati
masa kecil yang seharusnya kita miliki.
Menghadap ke pagar.
Tidak perlu berbalik dan
mengeluarkan dahak?
98,6 Farenheit.
Pria itu.
101,1 Farenheit.
Keluarkan dia. /
Dia tak sakit, Melvin.
Perintah.
Siapapun yang demam harus dirawat.
Ayo pergi.
Tidak. /
Tenanglah.
Kau menyukai barang transaksi kita.
Aku tak sakit.
Ya, dan aku takkan mengembalikannya.
Tentu saja.
Tapi aku menawarkan transaksi tambahan.
Untuk melengkapinya.
Aku tak sakit, sumpah.
Tunggu.
Tenanglah.
Biar anak itu bersamaku.
Akan kujaga dia.
Hei. /
Ambil ini sebagai jaminan.
Di mana yang satunya?
Las Vegas, kurasa.
Sayangnya-- /
Aku ingin dua-duanya.
Atau tak ada perjanjian.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan pada kami?
Keluarkan kami. /
Lepaskan aku.
Tak ada pembatalan.
Anak itu jadi milikmu.
Kau pikir dia akan berhenti?
"Sayang kau selalu, dari A."
Manis sekali.
Siapa "A"?
Hei, kalian mau ke mana?
Aman!
Ini dia.
Di mana Moyers? /
Dia tertahan.
Apa yang terjadi?
Dia takkan selamat.
Kami akan membawamu dekat dengan kamp.
Kau kembali berjalan kaki.
Tapi Moyers ingin membawaku
menemui si dokter?
Tidak, kawan.
Aku ada misi baru,
kembali ke San Diego.
Ayo berangkat.
Ofelia.
Apa?
Tunggu.
Ada apa?
Dia berumur sembilan tahun...
...saat pertama kali dia
bertanya soal perang...
...dan alasan kita pindah ke Amerika.
Dan aku mengatakan padanya...
...secara mendetail...
...mengenai kekerasan...
...apa yang dilakukan pada kita...
...penderitaan yang kita alami.
Aku ceritakan itu padanya...
...kecuali peranku.
Kau pikir dia akan mengerti...
...kalau itu perlu dilakukan...
...agar bertahan hidup?
Itu perlu dilakukan lagi?
Apa dia memberikan kita informasi?
Griselda.
Dia dalam pengaruh obat bius.
Mengapa kau tak mempercayaiku?
Sudah kubilang dia dalam proses pemulihan.
Aku ingin berada bersamanya
saat dia terbangun.
Liza, dia mengalami komplikasi infeksi.
Terkadang usaha kita belum cukup.
Griselda.
Ke mana mereka pergi?
Apa kau penasaran apa
yang terjadi pada mereka?
Tidak.
Mereka orang luar biasa.
Membangun kehidupan yang luar biasa.
Dan sekarang--
Ofelia.
Ofelia?
Maddy.
Syukurlah kau tak apa.
Apa kau tahu apa yang
akan dia perbuat?
Kau tak tahu?
Katakan kalau kau tak tahu.
Itu saat mereka berteriak.
Terjadi begitu cepat.
Tak pernah kulihat mereka
berubah begitu cepat.
2000 orang.
Saling berdesak-desak.
Dan mereka tak bisa--
Mereka tak bisa keluar dan...
...kami tak bisa membedakan
mana yang terinfeksi dan--
Astaga.
Aku bisa mendengar mereka.
Aku masih bisa mendengar mereka.
Apa yang kalian perbuat?
Kami mengurung mereka.
Aku merantai pintunya.
Itulah yang kulakukan.
Aku mempercayaimu.
Hentikan, Travis. /
Hentikan.
Tolong. /
Katakan apa yang kau katakan.
Katakan soal Cobalt.
Tak apa.
Cobalt adalah kode perintah...
...untuk melakukan evakuasi
dari Los Angeles Basin.
Evakuasi?
Kapan?
Kapan kita berangkat?
Bukan kalian.
Hanya kami.
Apa? /
Lanjutkan.
Orang-orang kami.
Katakan.
Katakan apa yang terjadi pada kami.
Protokol Cobalt termasuk
melakukan prosedur...
...pembinasaan masyarakat--
Kapan itu terjadi?
Jam 9 pagi besok.
Kuharap ada sesuatu untuk
menghilangkan bau kencingmu.
Kau pahlawan.
Mengapa kau melakukannya?
Kau menyelamatkanku dari penjaga.
Tidak, aku punya kewajiban.
Itu berbeda.
Permainan telah berubah.
Kita kembali ke aturan lama.
Dan orang-orang...
...yang memenangkan
permainan yang terakhir...
...akan gantian menjadi santapan.
Aku melihatmu dan aku
melihat seseorang...
...yang tahu arti dari keperluan.
Aku seorang pecandu.
Tidak, kau pecandu heroin.
Itu intinya.
Jangan pandang rendah dirimu.
Para prajurit pergi.
Aku butuh orang dengan kemampuan
sepertimu saat aku melakukan rencanaku.
Rencana apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Mereka tak sedang berpatroli.
Ada yang aneh.
AKU DATANG PADAMU SEPERTI ANAK
KECIL YANG BODOH DAN MALANG
AKU MEMPERCAYAKAN DIRIKU PADAMU KARENA
AKU MUDA, DAN AKU TAK TAHU SIFATMU
AKU MELIHAT WAJAH SANG IBLIS
MENYERUPAI DIRIMU
DIA MENUNJUKKAN WAJAHNYA
WAJAHNYA SAMA SEPERTIMU
MALAM-MALAM YANG KULEWATI
MALAM-MALAM YANG KAMI LEWATI
MENUNGGU MEREKA MENYERANG KAMI
Griselda.
WAJAHNYA-- /
Apa yang dia katakan?
Entahlah.
Dia bicara aneh.
DARI MEREKA YANG MENGHILANG
MENUNGGU UNTUK MENGUTUK KITA
DENGAN BARA DAN TALI CAMBUKNYA
AKU MELAKUKAN APA YANG
HARUS KULAKUKAN
AKU MENCINTAI APA YANG KUCINTAI
KAU INGIN AKU BERBUAT APA?
Otaknya mengalami pembengkakan.
JADI AMBIL DAGINGKU
BAGIAN DEMI BAGIAN
KALAU ITU PENEBUSANKU
LAKUKANLAH SEKARANG
AKU TAKKAN MENANYAKAN ALASANNYA
SEKARANG AKU TAHU SIFATMU
DAN SEKARANG KAU TAHU SIFATKU
Apa yang kau lakukan?
Waktu mereka berubah bervariasi...
...tapi kita tahu masih terjadi
pergerakan otot setelah kematian.
Setiap kematian yang ada.
Mereka semua kembali.
Ini Captive Bolt Pistol,
biasa digunakan pada hewan.
Satu-satunya cara menghentikan mereka
adalah dengan kerusakan pada otak.
Itu satu-satunya cara menghentikan mereka.
Dia akan berubah, Liza.
Dan kita tak ingin dia berubah.
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --