Sebelumnya di Fear The Walking Dead...
Apa yang kita lakukan, Yah?
Berusaha. Bertahan.
Siapa mereka?
Kita sudah dekat dari rumah,
kalian mau ikut dengan kami?
Kami bisa mengandalkan
orang-orang seperti kalian.
Hey!
- Turunkan senjatanya!
- Kau kalah jumlah, turunkan senjatamu!
- Hey!
- Tidak!
- Matikan itu!
- Tidak, tak bisa!
Seluruh dunia bisa melihat kita.
Maaf.
Tolong, biarkan kami masuk.
Kami tak bisa membiarkan
kalian masuk. Maaf.
Bagaimana dengan putraku?
Kami akan mempertimbangkannya.
Kami tak punya apa-apa.
Dan kalian punya istana.
Aku tahu. Aku tahu.
Bahkan kalian punya listrik!
Kumohon!
Semuanya hanya kesalahan.
- Ya, kesalahannya.
- Dia tahu.
Aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA
Diam, diam!
Aku tak mau mati di sini!
Aku tak mau mati!
Biarkan aku berpikir!
- Aku akan mati.
- Tidak, kita tak akan membiarkan itu terjadi.
Apa maksudmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Aku berdarah.
Pelurunya mungkin
menembus arterinya.
Jika tidak, dia pasti tak akan
bisa berbicara sekarang.
Kau tahu apa?
- Kau bilang kau seorang guru.
- Ya dulunya.
Apa yang kau ajar?
Apa yang dia ajarkan?
- Sastra Inggris.
- LAUSD mengharuskanku kursus setiap tahun.
Oh, astaga.
Aku melakukan CPR,
dasar-dasar responden pertama.
Aku tahu sedikit, tak banyak.
Aku harus melihatnya.
Pelurunya tembus.
Itu bagus.
- Bagus apanya?
- Kita tak perlu mengeluarkan pelurunya.
Jadi kau tahan kedua tangannya.
Atas dan bawah, tahan dengan kuat.
Kita harus menghentikan pendarahannya.
- Aku akan mencoba menjahitnya.
- Dengan apa?
Dengan apa pun yang bisa
ku temukan di rumah ini.
Semua akan baik-baik saja.
Hei, hei, hei.
Kau baik-baik saja, bro?
Orangku bisa menghilangkan rasa sakit.
- Sakit apanya?
- Benar.
Baiklah, kita harus membaliknya.
Kenapa? Belum selesai?
Kau masih punya luka luar.
Bantu aku memindahkannya.
Bicara padaku, bung.
Apa yang terjadi?
Apa sakit saat kami menggerakkanmu?
- Baik.
- Kau harus bernapas.
Baik, ini yang akan kita lakukan.
Aku akan menjahit lukamu.
Saat selesai, aku tak
akan menggerakkanmu.
- Baik.
- Aku tak akan menggerakkanmu lagi.
- Baik?
- Untuk berapa lama?
Sampai dia membaik.
Tapi dia akan membaik?
Ya, ya, dia akan membaik.
Baik.
Aku bahkan tak tahu namamu.
Kau begitu...
Hey James.
Bagian mana yang kau mau?
Dada, sayap?
Apa saja tapi jangan paha atas.
Bagaimana perasaanmu?
Cukup baik.
Lebih baik.
Seberapa sakitnya?
Dari skala 1 sampai 10?
Sepertinya tiga.
Tiga?
Mungkin empat.
Empat cukup bagus.
Protein akan membantu...
...penyembuhan, kan?
Tak ada salahnya.
Dengar, aku tak bisa membantumu,
jika kau tak memberitahuku
apa yang terjadi.
Jadi jika keadaanmu memburuk,
kau harus memberitahuku.
Beristirahatlah.
Kau mau makan ayam, Tn. Manawa?
Tidak, seharusnya kita makan telurnya.
Chris, ayo.
Kita harus bicara.
Tentu.
Apa yang Ayah inginkan?
Lap dulu wajahmu.
Kenapa?
Karena wajahmu tertutup lemak.
Apa bedanya?
Kau membunuh orang hari ini, Chris.
Lihatlah.
Paling tidak itu bisa
mempengaruhi nafsu makanmu.
Aku harus tahu apa yang terjadi.
Apa yang kau pikirkan?
Maksudku, kau memikirkan sesuatu?
Dia menembak James.
Ayah, dia menembak temanku.
Apa yang harusnya ku lakukan?
- Dia bukan temanmu.
- Dia temanku.
- Mereka temanku.
- Mereka orang-orang biadab.
Jadi aku juga orang biadab.
Itu yang ayah katakan...
Chris, di mana rasa penyesalanmu?
Beginilah yang harusnya terjadi sekarang.
Lihatlah sekeliling.
Tak ada lagi orang baik, tak ada
ada yang jahat, benar atau salah.
Kita atau mereka, membunuh atau dibunuh.
Dan James, dia salah satu dari kita.
Kau baru kenal orang-orang ini dua hari.
Aku melakukan apa yang
harusnya ku lakukan.
Maafkan aku, tapi aku tak menyesal.
Oh, astaga.
Ingat bulan pertama saat aku masuk SMP?
SMP?
Aku selalu bersembunyi...
...karena anak-anak tim
sepakbola mengejekku.
Ayah ingat, kan?
Apa yang Ayah katakan padaku?
Aku bilang padamu agar berbaur.
Agar kau menyesuaikan diri.
Yah?
Aku mengajarimu untuk berbaur,
untuk berpura-pura, bukan
menjadi salah satu dari mereka.
Ayah tak cocok dengan orang-orang ini.
Kita semua tahu itu.
Tapi yang Ayah lakukan, menyelamatkan
James hari ini, itu perbuatan besar.
Ayah membuktikan kelayakan ayah.
Ayah bisa menjadi pahlawan.
Ayah tak mau menjadi pahlawan
untuk mereka, tidak juga dirimu.
Dengar, berhati-hatilah dalam
permainan ini, Ayah.
Kita butuh mereka.
Tidak, kita tak butuh.
Aku butuh.
Maaf.
- Buka gerbangnya. Buka gerbangnya.
- Tidak.
- Apa dia gila?
- Itu Travis.
Itu yang ku ceritakan padamu dulu.
Dia keluarga kami.
- Itu keluargaku.
- Ah!
Dimana Chris?
Aku tak tahu.
Biarkan kami masuk!
Kau mau mandi?
Tidak.
Kau lapar?
Aku bisa membuatkanmu...
Tidak, Maddy.
Aku tak butuh apa-apa.
Dimana Nick?
Dia kabur seperti yang selalu dilakukannya.
Kau tahu dia di mana?
Ku rasa di utara.
Di Tijuana.
Maaf.
Dimana Chris?
Aku tak punya pilihan.
Trav, di mana dia?
Bangun. Kita harus pergi.
Apa yang terjadi?
Ini hari pindahan, itulah yang terjadi.
- Kenapa?
- Kita kehabisan ayam.
Kita seharusnya makan telur.
Sudah ku katakan sebelumnya.
Aku akan jujur padamu, pak Guru,
Ibu gurumu semakin tua.
- Jadi bagaimana dengan James?
- Tidak, aku siap untuk pergi.
- Kau yakin?
- Ya. Benar.
Baik, dari skala 1 sampai 10?
- Nol.
- Dia sudah membaik.
- Dia belum siap.
- Ayah.
Beri waktu seminggu lagi.
Ini bukan pesawat ruang angkasa.
Kita hanya berkendara dengan mobil pickup.
- Kemana?
- San Diego, seperti yang kita rencanakan.
USA, sayang.
USA.
San Diego sudah musnah.
Kami sudah mengatakannya, kan?
Tak ada bedanya dengan di sini.
- Ya, itu omong kosong.
- Chris, beritahu mereka apa yang kita lihat.
Kita tak pernah ke San Diego.
- Oh, demi Tuhan.
- Kita tak pernah berlabuh di sana. Kita tak melihat sesuatu.
- Sudah musnah.
- Ini bukan debat, Travis.
Kita tak akan memperdebatkan ini. Kita sedang
bersiap-siap dan kita akan pergi.
Sekarang, kau bisa ikut, tapi kau harus
menghentikan semua ocehanmu.
- Kita harus pergi.
- Benar.
Sekarang ayo berangkat.
Ya, ayo pergi.
Ayah, kami butuh bantuan.
Kau ingat tanggal berapa ini?
- Apa?
- Tanggal.
Tidak.
Ayah, aku lupa tanggalnya.
Ada apa?
Mereka menunggu kita.
Suruh mereka menunggu.
- Pegang ujungnya.
- Masing-masing pegang ujungnya
Kita akan mengangkatnya,
pindahkan dia ke mobil.
Ayo kita lakukan.
Ah!
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku tak apa-apa.
Chris dan aku akan menjaganya di belakang.
Bagus. Aku akan mengontrol
lagu-lagu di mobil.
Terserah kau.
Itu tergantung sang sopir.
Berbaringlah.
Sampai jumpa, Mexico.
Ini tak baik.
Hentikan pickupnya.
Jangan suruh mereka berhenti. Jangan
suruh mereka menghentikan pickupnya.
Brandon!
Hentikan pickupnya.
Brandon.
Ayolah, Brandon.
Hentikan pickupnya atau temanmu akan tewas.
Ada denyut?
Masih ada. Denyutnya lemah.
Bajingan.
Kita tak bisa terus melakukan ini.
Menunggu.
Tidak, dan aku tak suka ini,
Tapi kita harus belajar dari hari ini.
Ku rasa dia tak akan membaik.
Kita harus berdamai dengan itu.
Jadi apa yang akan kita katakan?
Ya, apa yang akan kita katakan?
Kau tak akan mengerti.
Ada apa dengan kalian?
Huh? Kalian harusnya
menjadi teman-temannya.
- Hentikan.
- Dia tak akan membaik.
Dia akan membaik jika kalian
memberinya kesempatan.
Ya ampun, kalian bisa
memberinya waktu seminggu.
Dia sedang berjuang
dan kita harus membantunya.
Maksudku, beri dia waktu agar
darah di lukanya membeku.
Itulah yang mereka lakukan di rumah sakit.
Kita bukan berada
di rumah sakit.
Ini adalah jalan terbaik.
Lihatlah sekeliling.
Pikirkan itu.
Kita bisa bertahan di sini
tak lama agar dia bisa sembuh.
Kita sudah di sini selama seminggu.
Di sini aman. Tak ada mayat hidup.
- Ayolah, kalian bisa menyelamatkan James.
- Dia akan mengerti.
Tidak, dia takut mati dan
juga takut pada kalian.
Aku mulai mengerti alasannya.
Aku tak tahu bagaimana
mengatakannya padamu.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Menjauhlah darinya.
Tenanglah. Dia tak akan
melakukan apapun dengan itu.
- Kalian tak boleh membunuhnya.
- Dan kau tak akan membunuh kami.
Kau tak punya nyali untuk itu.
Apa?
Kenapa ayah melakukan ini?
Aku melakukan ini untukmu.
Kenapa membawa senjata?
Teman-temanmu,
mereka ingin membunuhmu.
Mereka bilang kau akan mengerti.
Menurutmu kenapa aku setuju
untuk pergi?
Aku tak mengerti, kenapa
mereka ingin membunuhmu?
Kenapa mereka tak meninggalkanmu di sini?
Saat di Sea of Cortez,
salah seorang teman kami.
Ya, teman kalian
yang tergigit, kan?
Ya, Troy.
Kau tahu, dia...
...dulunya dia sakit dan kami
masih tak tahu apa-apa.
Kami tak tahu bagaimana virusnya bekerja.
Kami tak tahu apa yang akan
terjadi padanya.
Yang kami tahu dia tak mungkin berubah.
Troy tahu itu, jadi dia
menyuruh kami berjanji
untuk tak membiarkan itu terjadi padanya.
Dan kami tak melakukannya.
Kemanapun kita pergi, kisahnya selalu sama
hanya orangnya yang berbeda.
Tidak, ketika tiba waktunya,
Troy mulai...
...ketakutan.
Maksudku, dia nyaris kehilangan kesadaran,
dan memohon kami untuk tak melakukannya.
Menyuruh kami untuk berhenti.
Brandon yang harusnya melakukannya,
Tapi dia tak bisa menarik pelatuknya.
Jadi aku menyambar pistolnya,
aku menatapnya,
Aku meminta maaf.
Setidaknya hanya itu yang bisa ku lakukan.
Kemudian dia meninggal.
Ini berbeda.
Kau tak sakit.
- Menurutmu ini apa?!
- Kau tak sekarat.
Kau akan membaik. Yang kau
butuhkan hanyalah waktu.
Tidak, itu tak penting.
Yang penting adalah mereka
mengira aku sedang sekarat.
Itulah kesepakatannya.
Aku hanya menjadi beban.
- Ya?
- Ini aku.
- Apa yang kau inginkan?
- Aku ingin bicara.
Dan ku rasa ayah mungkin lapar, jadi
aku membawakan sedikit makanan.
Tak banyak, tapi aku sudah
berusaha mendapatkannya.
Letakkan di bawah.
Angkat tanganmu.
Berputar.
- Aku tak membawa senjata.
- Lakukan saja.
Ayah tak percaya padaku?
Aku ingin percaya padamu. Kau tak tahu
betapa inginnya aku mempercayaimu.
- Mana yang lainnya?
- Di luar.
Ada sesuatu di ujung jalan.
Mereka harus mengurus itu.
Mereka menuju kesini?
Tidak. Mungkin. Entahlah, Yah.
Mereka bosan.
Duduklah.
Dengar, aku...
Aku ingin bicara, Yah,
aku sudah mengerti.
Oh, kau sudah mengerti?
Apa yang kau mengerti?
Apa yang ayah coba ajarkan padaku.
Maksudku, Ayah tak suka pada James.
Tidak, bukan begitu, Nak.
Tapi ayah mencoba menyelamatkannya.
Dan kau tahu alasannya?
Karena nyawanya masih berharga.
Dan kita tak boleh menyia-nyiakan nyawanya.
Maksudku, mereka sudah mengenal James
sejak dia berumur enam tahun,
dan mereka masih akan membunuhnya.
Bayangkan apa yang akan mereka lakukan
kepadaku jika terjadi sesuatu.
Tidak, kita akan keluar dari sini.
Mengerti?
Semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah.
Ayah janji.
Ayah berjanji padamu.
- Kawan-kawan!
- Chris, apa yang kau lakukan?
Chris, apa-apaan ini?
- Lepaskan aku.
- Aku sudah menahannya.
Diam!
Jangan.
Brandon.
- Jangan lakukan ini.
- Maafkan aku.
- Tinggalkan dia bersamaku.
- Dengar, aku akan membaik.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Aku berjanji.
- Brandon, tidak!
- Diam!
- Kumohon.
- Kalian berdua.
Chris, jangan biarkan mereka melakukan ini.
Tunjukkan belas kasihanmu padaku!
Chris.
Bisakah kita bicara sebentar?
Ya, kemarilah.
- Dia tak akan ikut.
- Dia tahu.
- Elias.
- Siapa itu?
Petani itu.
Namanya Elias Suarez.
Dia lahir 12 Februari 1961.
Itu hari ulang tahunmu.
Ayah bilang kita tak boleh
terkejut dengan suatu kebetulan.
Ini akan berakhir, Chris.
Jika kau pergi, aku tak akan
bisa menemukanmu.
Kau baru akan berumur 16 tahun.
Jangan lakukan ini.
Ayah, apa yang ayah ingin aku lakukan?
Tetap bersama ayah?
- Kita akan baik-baik saja jika bersama.
- Benarkah?
Ya, tentu bisa. Ayah bisa
berjalan, tentu bisa.
Ayah, caramu tak akan berhasil.
Tak akan berhasil.
Chris, ayah berjanji pada ibumu
bahwa ayah akan menjagamu.
Ayah sudah menjagaku.
Apa?
Dengan membiarkanku pergi,
ayah sudah menjagaku.
Ayah tak melakukan
apa yang harusnya dilakukan.
Aku akan lebih baik tanpa Ayah.
Dengar, sepanjang waktu bersama ayah,
aku merasa diriku hancur.
Tapi ternyata tidak.
Aku tidak hancur.
Aku hanya beradaptasi.
Aku lebih baik sekarang.
Ayah memohon padamu untuk
tidak melakukan ini, Chris.
Ayah tahu hal yang lucu?
Bersama Ibu, ayah telah melakukannya.
Apa yang ku lakukan?
Ayah menemukan siapa diri
ayah sesungguhnya...
...dan melakukan apa yang harus dilakukan.
Lalu ayah kehilangannya.
Chris, kau keliru.
Ada perbedaan.
Tidak lagi.
- Ayo berangkat.
- Sampai jumpa.
Kau baik-baik saja kawan?
Bawa aku pulang.
Ini belum terlambat.
Ayah mohon, Chris.
- Maafkan aku.
- Chris.
Ayolah.
Turun dari pickupnya.
Chris.
Chris!
Terkutuklah kau, Chris!
Bagaimana mungkin?
Apanya?
Dua hari, aku berjalan...
...menemukan jalan ke laut.
Dan saat akhirnya aku melihat air...
...aku melihat hotel ini.
Menyala terang benderang
dan ternyata itu kau.
Kita beruntung.
Benarkah?
Apa yang kau katakan?
Jika aku tak melihat cahaya itu...
Aku tak akan pernah tahu apa
yang harus aku lakukan.
Travis, kau tak melakukan
sesuatu yang salah.
Aku meninggalkannya.
Sayang, kemarilah.
Dengarkan aku.
Dia anakku dan aku meninggalkannya.
Kita pasti bisa melewati ini.
Kita akan melewatinya.
Aku mengecewakannya, Maddy.
Aku mengecewakan Chris dan juga Liza.
Kau mengatakannya sendiri, Travis.
Kau mengatakannya.
Dia tak memberimu pilihan.
Aku bisa ikut bersamanya.
Aku bisa membiarkan
mereka membunuh James.
Mungkin itu salah,
Tapi aku melakukan hal
yang benar demi anakku.
Dia masih di luar sana.
Dia masih hidup.
Kau harus percaya itu.
Malam itu, saat di kebun anggur,
Oh, jangan.
Aku keliru.
Aku salah.
Dia mengancam Alicia.
Dia mengancam putrimu.
Aku menyesal mengatakannya.
Tidak, kau benar.
Sebelum kita menjadi keluarga,
Liza, Chris, dan aku, adalah keluarga.
Jadi perkataan tentang "mereka anak-
anak kita" hanyalah omong kosong dariku,
- itu sungguh naif.
- Travis.
Kau dan aku adalah orang tua.
Dan tanggung jawabmu
malam itu adalah Alicia
Dan kau melakukan apa
yang seharusnya kau lakukan.
Tanggung jawabku adalah untuk Chris.
Dan aku berjanji pada Liza,
aku akan melindunginya.
Aku tahu.
Semuanya menyerang pikiranku,
kau tahu apa yang ku pikirkan?
Aku lupa memberitahu
bahwa aku menyayanginya.
Saat dia sudah jauh,
aku menyadari hal terakhir yang
ku katakan kepadanya adalah,
"Terkutuklah kau."
Itu hal terakhir yang
ayahnya katakan padanya.
Itu hal terakhir yang akan di ingatnya.
Kau tak mengenalnya
saat dia masih kecil,
Tapi dia punya hati yang besar.
Dia anak yang baik.
Aku tahu.
Saat kau bertemu dengannya
dia sudah sangat marah.
Padaku, pada Liza.
Kami merampas keluarganya.
Dia kehilangan tempatnya.
Dia tersesat, tak punya tujuan.
Aku menyayanginya.
Dan tak akan pernah berhenti.
Yang di lihatnya dariku
hanyalah rasa jijik,
aku membiarkannya berubah
menjadi apa maunya.
Hanya itu yang dia tahu.
- Dia tahu.
- Tidak.
Tidak.
Itu benar, tapi sekarang, aku tak...
- Apa? Katakan padaku.
- Kita semua hidup menit demi menit sekarang.
Kita semua. Dan segera,
semuanya akan selesai.
Kita tak akan punya kesempatan.
Aku berharap aku bisa mengatakan
itu padanya, itu saja.
Aku harus menemukan Alicia.
- Andrés.
- Kita harus membiarkan mereka masuk.
Semuanya 43 orang.
Persediaan kita bahkan
tak cukup untuk setengah.
Ini buruk. Aku sudah memeriksa
mungkin sepertiga dari mereka.
Setelah aku memeriksa semua orang, kita akan
bergantian jaga, tetap dengan rencana kita.
Memutuskan mana yang
membahayakan dan tidak.
Lalu apa yang harus di lakukan
jika mereka membahayakan.
Dimana Alicia?
Ini bukan gigitan.
Kau bisa turunkan bajumu.
Nona, ini bekas pukulan.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Maaf.
Apa dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Bisakah kau ikut denganku?
Ibu?
Ada sesuatu yang tak
ku katakan tadi malam.
Sesuatu yang harus kau mengerti.
Ibu tidak perlu mengatakan apa-apa.
Aku mengerti.
Tidak, bukan itu.
Kau tak mengerti.
Dengarkan saja ibu, ya?
Baik.
Ini tentang ayahmu.
Kecelakaannya...
Itu bukan kecelakaan.
Apa?
Ibu hanya mengira ibu
melakukan hal yang benar...
..dengan tak memberitahumu. Entahlah
ibu hanya tak tahu caranya...
Ibu bilang ayah tertidur.
Dia tidak tertidur.
Bu.
Maafkan ibu.
Apa ibu yakin?
Aku tak akan memberitahumu
jika ibu tak yakin.
Mobilnya mengalami tabrakan.
Bagaimana mungkin ibu yakin
jika ibu tak tahu...
Ada sebuah catatan.
Ayahmu meninggalkan catatan.
Mereka menemukannya di dalam
dashboard mobilnya.
Apa isinya?
- Tak penting.
- Tak penting?
Sayang, ayahmu orang yang pendiam.
Dan dia bisa menjadi sangat
tenang jika dia menginginkannya.
Katakan.
"Aku mencintai kalian semua...
...tapi ini sudah cukup."
Hanya itu?
Ya.
Bagaimana dengan Nick?
Apa Nick tahu?
Tidak.
Nick adalah alasan mengapa...
...mengapa ibu merahasiakannya.
Ada begitu banyak persamaan
antara ayahmu dan Nick,
Caranya membawa kebahagiaan
dalam rumah dengan senyumnya.
Atau menyimpan isi hatinya.
Tak mungkin bisa di abaikan.
Kau tak bisa melihatnya.
Mereka begitu mirip.
Pegang tanganku.
Ibu selalu takut Nick akan
berakhir seperti ayahmu...
Tak apa-apa.
Tidak, kau pantas mendapatkan yang terbaik.
Lebih baik lagi.
Tapi kau harus tahu
ibu tak akan pernah...
Ibu tak akan pernah berhenti menyayangimu.
Tak akan pernah.
Ibu hanya mengira kau baik-baik saja.
Aku harus bersikap bahwa
semua baik-baik saja.
Maafkan ibu.
Aku tahu.
Ibu sangat menyesal.
Aku juga menyayangimu.
Terima kasih.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA