Sebelumnya, di Fear The Walking Dead...
Rumor soal virus dan juga penembakan
yang terjadi, semuanya berhubungan.
Orang-orang jatuh sakit, dan
kemudian melakukan tindakan gila.
Dan polisi menembaki mereka.
Nick takkan bisa keluar kota
dalam kondisi seperti begini.
Nick dalam kesakitan, dan kuharap
Dokter dapat menuliskan resep untuknya.
Kami akan menjemputmu.
Katakan di mana kau berada.
Kami sudah tutup.
Kumohon, keadaan tak aman di luar sini.
Mereka tak membiarkan siapapun keluar.
Kami butuh tempat yang aman.
BIARKAN MEREKA MASUK DAN TUTUP PINTUNYA
Baiklah. /
Masuklah.
Pergilah duluan.
Tak usah menunggu kami.
Tidak.
Aku akan menunggu kalian.
Chris. /
Ayah.
Apa yang kau lihat di luar sana?
Kubilang berhenti melihat ke luar.
Beberapa orang benar-benar
bertingkah aneh, Ayah.
Menjauhlah dari jendela.
Suara apa itu? /
Entahlah, tapi sudah tak terdengar lagi.
Apa yang dilakukan Tn. Dawson pada...
...keluarga Cruze? /
Dia telah pergi.
Ya, tapi apa yang telah dia perbuat?
Entahlah.
Kita aman di dalam sini.
Astaga, Nick.
Langsung saja telan.
Sistem tubuhku belum mampu
menyerap kalau dalam kondisi utuh.
Kau harus berusaha menghilangkan
ketergantunganmu pada obat-obat ini--
Siapa yang tahu banyak soal ini?
Ibu, aku butuh lebih banyak.
Bukan kejutan lagi. /
Nanti.
Berapa banyak yang kita miliki?
Cukup untuk bepergian nanti.
Janganlah khawatir.
Lalu? /
Lalu berharaplah kau bisa sembuh.
Dengar, Travis akan segera
kemari, dan kita akan pergi.
Ibu yakin? /
Nick!
Travis akan kemari.
Baiklah.
Kembalilah.
Setelah ketegangan mereda,
kita segera bergerak.
Kembali ke tempat parkir mobil
kita, dan segera pergi dari sini.
Kita akan ke rumah Madison setelah ini?
Ya. /
Mengapa kita tak pergi saja langsung?
Chris!
Sialan.
Mereka menerobos masuk.
Mereka menerobos masuk
di rumah sebelah.
Kita aman di dalam sini.
Mereka takkan ke dalam sini.
Dari mana kau tahu?
Emang apa yang mau mereka curi?
Sisir rambut?
Polisi akan mengendalikan situasi
paling lama 1-2 jam.
Kau mengatakan itu dua
jam yang lalu.
Bisa kupakai teleponmu? /
Akan kuambilkan.
Terima kasih.
Hei!
Kembalikan itu ke tempatnya.
Terima kasih.
Hancurkan!
Di sini bukan hanya sisir
tak berguna, mengerti?
Ya, aku hanya mencoba
menenangkan--
Membuat anakmu yakin bahwa
kondisi akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi kalau apa yang
ada di luar sana menerobos masuk?
Kita lari.
Ke mana?
Ke arah berlawanan.
Ayah!
Ayah! /
Apa?
Dindingnya terasa semakin panas.
Kita harus segera pergi.
Baiklah, kita keluar dari sini...
...jangan jauh-jauh, dan
langsung menuju mobil.
Bawa uang dan perak.
(Perak terkadang lebih berharga dari Emas)
Jangan jauh-jauh dari Ibu.
Ayo pergi.
Baiklah, mari pergi bersama-sama.
Semuanya bersama-sama, oke?
Bukalah.
Ayo keluar!
Ayo!
Ayo pergi.
Ayah?
Ayah! /
Kemari!
Lewat sini.
Season 01 Episode 03
-- The Dog --
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Yang benar saja? /
Ya.
Aku pilih pion topi. /
Pion mobil.
Pion sepatu.
Ayah selalu memilih sepatu.
Ayah takkan keberatan.
Jadi Ibu mau pion penutup jari? /
Tidak.
Aku pion mobil. /
Mobil.
Baiklah.
Terima kasih.
Siapa duluan?
Dari yang usia termuda
hingga paling tua.
Aku akan mengalahkan kalian.
Permainan ini gila.
Kapitalisme.
Benar.
Diamlah dan bermain.
Tarik aku ke atas.
Baiklah. /
Baiklah.
Yeah!
Tunggu.
Hati-hati.
Ibu!
Tidak!
Griselda! /
Ibu!
Ayah!
Tolong!
Dia tertindih!
Berhati-hatilah.
Di sana mobil truk-ku.
Tak apa.
Kau hanya terkejut.
Tetaplah bersamaku.
Kau mau ke mana?
Tangkap mereka.
Datanglah padaku!
Kami tak salah.
Berhati-hatilah.
Kau menyakitinya.
Maaf.
Tetaplah bersamanya.
Kita butuh dokter, Trav.
Sialan.
Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat,...
...lima, dan aku tiba di Boardwalk.
Astaga. /
Dan akan kubeli.
Baiklah.
Terjual. /
400 dolar.
Ayolah. /
Hei.
Tenanglah, bermainlah dengan adil.
Jangan permalukan bankir. /
Terima kasih.
Dan itu bangunannya. /
Kau selalu dapat yang bagus.
Aku mengalahkan kalian.
Kalian begitu menyedihkan.
Ibu.
Tujuh.
Berapa lama lagi kita
harus menunggu?
Kita bisa tidur. /
Aku tak bisa tidur...
...saat menunggu seseorang pulang.
Aku merasa Déjà vu.
(Kondisi yang sama pernah terjadi)
Gubernur di sebelas negara bagian...
...telah mengumumkan kondisi darurat...
...dan meminta bantuan garda nasional...
...untuk meredakan kerusuhan
dan juga aksi protes.
Ada apa, Ayah?
Apa yang terjadi?
Kalian tak diperbolehkan
meninggalkan tempat.
Perbatasan telah diberlakukan.
Tuan?
Kami akan menembak kalau
kalian tak menurut.
Merunduk!
Semuanya baik-baik saja?
...yang sangat memerlukan bantuan.
Terlepas ketentuan jam malam...
...kami masih mendapatkan laporan--
Tetaplah bersamanya.
Apa rencana cadangan, Liza? /
Pergi ke Rumah Sakit lain.
Tidak, semua rumah sakit
akan sama seperti tadi.
Apa ada tempat kami bisa
menurunkanmu?
Aku ingin membantu kalian. /
Sama seperti aku membantu kalian?
Aku baru saja menyelamatkan kalian--
Sudahlah.
Anda ingin diantar ke mana? /
Kami ingin bersama kalian.
Ke rumahku? /
Ya.
Akan kuhubungi sepupuku
untuk menjemput kami...
...dan kemudian kita impas.
Hentikan bersikap begitu. /
Bukan aku yang memulai.
Ayah?
Jadi, apa yang akan kita perbuat
kalau Travis tak kembali?
Sudah enam jam.
Seberapa macet jalanan?
Travis--
Alicia, bisa bereskan mainannya?
Ibu, aku tak ingin-- /
Kau tahu aturannya.
Yang kalah yang merapikan mainannya.
Baiklah.
Ibu, kau sudah tahu apa
yang ada di luar sana.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Aku tak mencoba bersikap brengsek. /
Bagus.
Travis pergi menjemput mantan istrinya. /
Travis menjemput anaknya.
Ya, keluarganya.
Aku hanya ingin bilang--
Kita juga keluarganya.
Dia akan pulang.
Mungkin dia pulang ke rumahnya.
Tadi kau bilang kalau kau
tak bersikap brengsek?
Maafkan aku, hanya saja-- /
Terjadi lagi.
Apa itu Tn. Dawson? /
Diamlah.
Aku tak melihat siapapun.
Menjauhlah dari jendela.
Beritahu Alicia apa yang Ibu tahu.
Alicia tak bertanya apa-apa.
Dia mungkin tak perlu tahu.
Alicia, kemarilah.
Nick? /
Diamlah.
Jangan buka.
Hanya anjing.
Tak apa.
Hei.
Apa itu? /
Apa dia terluka?
Kurasa ini bukan darahnya.
Baiklah, keluarga Tran
punya senjata.
Senapan.
Aku pernah mencoba mencurinya.
Alicia, jangan jauh-jauh.
Ayo cepat.
Baiklah.
Ikuti aku.
Nick.
Susan?
Patrick?
Mereka tak ada di sini. /
Baiklah.
Susan?
Aku dapat. /
Astaga.
Baik kita butuh selongsongnya.
Ambil itu.
Hati-hatilah.
Berikan padaku.
Baiklah.
Apa masih ada lagi? /
Entahlah.
Ibu?
Ibu, ada seseorang di dalam rumah kita.
Apa?
Ibu, pindahkan.
Masukkan.
Awas.
Berhati-hati.
Ibu. /
Oke, kita menunggu di sini.
Kita menunggu di sini.
Tidak.
Itu Travis.
Astaga. /
Mungkin itu bukan dia.
Itu dia.
Pegang ini.
Travis!
Madison.
Maddy?
Sudah kubilang tunggu di mobil. /
Kami ikut denganmu.
Tak ada siapapun di sini, Ayah.
Mobilnya masih ada.
Mereka pasti masih di sini.
Sebelah kiri, lalu kiri,
lalu kiri...
...lalu kanan, lalu kiri. /
Travis.
Ayah. /
Mundur.
Travis?
Liza, bawa Chris ke mobil sekarang.
Keluar dari sini.
Peter?
Hei, kau sakit.
Peter, ini aku, Travis.
Ayah, apa yang kau perbuat? /
Keluar dari sini.
Ayah! /
Travis?
Travis!
Berikan senapannya.
Di mana selongsongnya?
Sudahlah.
Ayo pergi.
Travis, tidak.
Ayah!
Ayah! /
Peter, berhenti.
Travis! /
Tidak, turunkan senjatamu.
Awas.
Apa yang kau perbuat?
Tolong.
Alicia, ulurkan tanganmu.
Lepaskan aku!
Tidak! /
Ulurkan tanganmu.
Alicia!
Menyingkirlah dariku.
Chris, apa yang terjadi?
Aku mencoba menyelamatkanmu, Alicia.
Tenanglah! /
Kau baik-baik saja?
Kau saja yang tenang, Ayah. /
Chris!
Kenapa dengan Su-Su?
Susan? Astaga.
Susan. /
Dia sakit.
Apa dia tergigit? /
Tak bisa kupastikan.
Dia tidaklah sakit.
Dia telah mati.
Yah, itu bukanlah Matt.
Dia tak seperti mereka.
Matt tak seperti mereka.
Ibu, Matt tak seperti mereka.
Itu bukan Matt.
Itu bukan Matt!
Mengapa kau mengatakannya?
Karena itulah yang sebenarnya.
Hei, biar kulihat. /
Ibu bisa mengobatinya.
Kau tahu sudah berapa kali
hidungku retak?
Ya, Ibu bisa mengobatinya.
Biarkan Ayah membantumu.
Ya.
Ow.
Baiklah.
Tahan.
Ya.
Kurasa hidungmu tak retak.
Apa yang terjadi pada
pria itu, Ayah?
Pada wanita itu?
Orang-orang jatuh sakit.
Bagaimana dengan kita?
Kau akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Mengerti?
Kita perlu bicara pada semuanya.
Aku tahu.
Bagaimana kondisinya?
Ada sesuatu yang bisa kugunakan
untuk menghilangkan rasa sakitnya?
Hanya aspirin.
Telepon ada di dapur...
...kalau kau butuh menelpon.
Aku sudah telepon tadi.
Sepupuku akan menjemput kami
besok pagi.
Ibumu bisa istirahat di salah
satu kamar tidur kami, oke?
Terima kasih. /
Bukankah kita akan pergi?
Ya, kita akan pergi di pagi hari.
Tidak, Travis.
Kita harus segera pergi.
Kami sudah berkemas.
Kami hanya menunggu.
Bisa kita bicara ini di dapur?
Tidak.
Keadaan semakin parah.
Kondisi tak aman lagi.
Madison, kurasa Travis-- /
Tidak, ini bukanlah--
Aku tak mau tinggal lagi. /
Dengar--
Aku ingin pergi. Aku tak mau tinggal lagi. /
Tunggu.
Di luar sana gelap. Kita bahkan tak
tahu apa jalan tol dapat dilalui.
Kau ingin kita menunggu di sini? /
Berbahaya berada di luar sana.
Dan di dalam sini tidak berbahaya? /
Kita mengunci semua pintu.
Kita di sini untuk malam ini saja.
Kita akan mengurus satu sama lain.
Maddy, kita akan pergi di pagi hari.
Kalau kita tak pergi,
kau urus Peter.
Kau bisa gunakan bensin dari mobilmu.
Untuk apa? /
Membakarnya.
Tidak.
Kalau kau membakarnya,
penyakitnya takkan menular.
Kita belum tahu bagaimana
wabah ini menyebar.
Aku paham.
Kau mengenal orang ini.
Benar.
Dia tak layak menerima semua ini.
Kau benar.
Mereka tak mati, mereka
terus saja menyerang.
Ada apa?
Baik sekali.
Kau membantu Griselda.
Aku tak membantunya.
Kau membantunya, Liza.
Pujilah dirimu sesekali.
Itu sudah kulakukan sejak lama, Travis.
Ternyata, aku bisa melakukan
banyak hal lebih dari itu.
Aku tahu.
Aku selalu tahu.
Tidak, kau selalu mengatakannya.
Kalau aku punya waktu 7 tahun,
aku bisa ambil jurusan kedokteran...
...dan kemudian menjadi dokter.
Sayang sekali, karena
itulah yang Griselda butuhkan.
Lupakan patah tulang,
dan luka-lukanya...
Di saat kakinya retak,
jaringan selnya mulai mati.
Dan nantinya akan mati.
Dan infeksi akan masuk ke aliran darahnya.
Organ tubuhnya akan mengalami kegagalan. /
Itu takkan terjadi.
Benarkah?
Siapa yang akan menghentikannya?
Kau?
Kau tak bisa memperbaiki segalanya, Travis.
Kau tahu apa?
Aku lega.
Kupikir akan terasa canggung, mantan
istri dan kekasihku dalam satu rumah.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Sesuatu untuk bertahan hidup.
Jadi kita akan pergi bersama mereka besok?
Tidak.
Sudah nyaman, Ibu?
Kita belum tahu apa yang terjadi.
Kita tak bisa menangani ini sendirian.
Aku bisa. /
Kita butuh bantuan.
Mereka bisa membantu kita.
Ayah?
Kita takkan mau berutang pada seseorang.
Mereka bukanlah keluarga kita.
Keluarga?
Seperti sepupumu?
Benar.
PERGILAH TIDUR.
PERTIMBANGKANLAH PENDAPATKU
KAU BILANG SELURUH KELUARGA KITA
DIMAKAMKAN DI EL SALVADOR
IBUMU BUTUH PERTOLONGAN
BENAR
RUMAH INI TEMPAT YANG TEPAT
BAGINYA UNTUK BERISTIRAHAT
DAN KEESOKAN HARINYA?
IBU TETAP BUTUH BANTUAN
KITA AKAN BERBUAT APA?
TENANGLAH
AYAH TAHU HARUS KE MANA
Ayah...
KITA HARUS IKUT DENGAN MEREKA
SAYANG, PERCAYALAH PADA AYAHMU
DIA SELALU MENJAGA KITA
PERCAYALAH PADANYA
IDEMU-LAH UNTUK TIDAK
MENGAJARKANNYA BAHASA SPANYOL
Hei, Sayang.
Di mana kau dapat obatnya?
Aku kembali ke sekolah.
Polisi belum mengosongkan isi gudang.
Kau pintar.
Cukup untuk Nick sampai
kita tiba di padang gurun.
Lalu sisanya untuk wanita itu.
Griselda.
Baiklah.
Hei, aku ingin membawa mereka juga.
Tentu saja.
Dia terluka.
Tidak.
Mereka menyelamatkan kami, Maddy.
Maaf atas apa yang
harus dilakukan Daniel.
Dia harus melakukannya.
Kupikir aku telah kehilanganmu.
Tidak.
Kau takkan pernah kehilanganku.
Aku takkan meninggalkanmu.
Siapa yang bisa tidur?
Dengar, aku tak mau cari masalah.
Madison, aku tahu kita bukan teman.
Tapi aku bicara sebagai sesama Ibu.
Kita harus saling mendukung satu sama lain.
Anak-anak kita membutuhkan kita.
Mereka butuh kepastian, dan--
Aku butuh sesuatu darimu.
Wanita di luar sana.
Namanya Susan.
Dia mengawasi anak-anakku
saat aku pergi bekerja.
Merawatku setelah suamiku meninggal.
Dia seperti teman yang baik.
Benar.
Dan kalau aku berakhir seperti dia.
Aku ingin kau menghentikanku.
Jangan sampai Travis yang melakukannya.
Itu takkan baik baginya.
Selamat pagi, Susan.
Senjata laras ini memiliki
tabung silinder...
...yang berbentuk khusus, agar
ruang sasaran amunisinya lebih luas.
Ini adalah Rem Laras-nya.
Masukkan ke dalam sini.
Terima kasih.
Ini jenis peluru #8 Birdshot.
Ini jenis peluru 00 Buck.
Itu akan menghentikan sesuatu.
Oke.
Kau merasa lebih baik? /
Kau sedang apa?
Dia menunjukkan cara
menggunakan senjata, Ayah.
Berkemaslah. /
Ini bukan masalah besar.
Chris, pergilah berkemas.
Dia tahu banyak, dia akan lebih aman.
Kurasa itu tak membahayakan, Trav.
Kau tahu perasaanku soal senjata.
Tapi senjata tak peduli perasaanmu.
Sudah cukup.
Kita sudah siap pergi?
Semuanya sudah di mobil.
Aku masih perlu melakukan sesuatu.
Susan.
Maddy.
Aku penasaran di mana suaminya berada.
Penasaran bagaimana rasanya...
...kalau kau pulang semalam...
...dan menemukanku seperti ini.
Saat suaminya pulang dan
menemukannya seperti ini.
Aku tak menemukanmu seperti ini.
Menurutmu Patrick telah mati?
Menurutmu, dia mungkin
pergi dan tak kembali?
Entahlah.
Dia ini apa?
Susan.
Dia temanku.
Itu alasan yang cukup.
Dia sudah mati. /
Itu belum pasti.
Sudah. /
Kita belum tahu apa-apa.
Bagaimana kalau ada
kemungkinan kecil...
...kalau Susan bisa tertolong?
Bukan kau yang memutuskan.
Berikan padaku sebelum kau
melakukan sesuatu...
...yang nantinya kau sesali.
Madison.
DASAR LEMAH.
Aku butuh obatnya lagi.
Ibu.
Kumohon.
Apa sisa begini yang kita punya? /
Ya.
Aku berikan sisanya pada Griselda.
Mengapa?
Dia membutuhkannya.
Ibu, dia orang asing.
Dia dalam kesakitan. /
Begitu juga denganku.
Ibu tahu.
Ibu akan membantumu.
Aku tak butuh kau, Ibu.
Aku butuh obatku.
Mereka pergi. /
Bagus.
Ini gila, Ayah.
Kita harus ikut dengan mereka.
Tidak.
Katakan apa yang kau takuti.
Tak ada.
Kau keras kepala, dan parno.
Kau menyakiti Ibu.
AKU MELINDUNGI KAU DAN IBUMU
Dia butuh perawat itu.
Aku tahu Travis akan
memperbolehkan kita ikut...
...kalau kita memintanya.
Setelah mereka pergi, aku akan
pergi mencari dokter...
...dan dia akan datang menolong Ibumu. /
Bagaimana?
Dari mana Ayah akan
menemukan Dokter?
IBU DAN AYAHMU PERNAH
MENGALAMI HAL YANG LEBIH BURUK
DAN KAMI MASIH HIDUP SAMPAI SEKARANG
Ibu...
MEREKA ORANG BAIK
Orang baiklah yang akan duluan terbunuh.
Alicia!
Kita akan berangkat.
Alicia, cepatlah.
Aku dengar. /
Ayo pergi.
Tadi aku perlu buang air.
Patrick.
Patrick, tunggu.
Tidak.
Susan, aku pulang.
Bandara ditutup.
Aku harus mengemudi
dari Salt Lake kemari.
Aku mencoba menghubungimu--
Susan. /
Patrick!
Jangan sentuh dia.
Dia bukan istrimu.
Apa yang terjadi, Susan?
Siapa namamu? /
Travis Manawa.
Ini rumahmu? /
Rumah kekasihku.
Dan siapa namamu? /
Madison Clark.
Berapa banyak penghuni? /
Sembilan secara keseluruhan.
Keluarga besar.
Nama-namanya semua?
Baru Travis Manawa,...
...dan Madison Clark.
Nicholas Clark,
Alicia Clark,...
...Elizabeth Ortiz,
Christopher Manawa.
Daniel Salazar, Griselda Salazar,
Ofelia Salazar.
Pastikan kalian semua tetap dalam rumah.
Bisa beritahu di mana
tetanggaku, Patrick Tran?
Tetanggamu terkena darah
korban terinfeksi itu.
Itu istri darahnya.
Dia bukan lagi istrinya.
Apa menular?
Begitukah yang terjadi?
Apa ada dari kalian yang tertular?
Tidak.
Apa itu?
Anjing kami meninggal.
Turut berduka mendengarnya.
Semuanya, kembali ke dalam rumah.
Kami akan memeriksa kalian nanti.
Bantuan telah tiba.
Keadaan akan baik-baik saja.
Ada apa?
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
SEMUANYA SUDAH TERLAMBAT.