Sebelumnya di Fear The Walking Dead...
Strand yang mengutusku.
Strand.
Lama sekali.
Kau orang yang bisa membuat
kita melewati perbatasan, kan?
Kita bisa menarik mereka
sampai ke San Diego,
dengan sekocinya.
Kami bisa memberi kalian makanan, air,
Tidak.
Tolong kami!
Aku tak mengijinkan mereka naik,
mereka naik sendiri.
Conor akan menilai keadaan
saat dia tiba di sini.
Travis, kau dan
Alicia ikut dengan kami.
Kami hanya butuh kalian berdua.
Kau harus
melindungi keluargaku.
Steak Omaha.
Daging ini berada di tempat yang kering
saat mereka meninggalkan tempat ini,
Tapi aku menyembunyikannya
di dalam freezer.
Aku bekerja keras di bersama
sinar matahari, angin, dan aroma air laut.
Anggotaku mengatakan
bahwa aku merampok New York.
Hanya dengan begitu aku
bisa melewati hariku.
Ku pastikan tiap orang menikmati
makanan hangat tiap malam.
Bahkan hingga sekarang.
Terutama sekarang.
Dimana Jack?
Aku bilang aku ingin mengenalmu.
Dan Travis?
Boleh aku bertemu dengannya?
Makanlah.
Keluargaku,
Mereka sudah di bawa ke daratan?
Ku rasa kau bisa bahagia di sini.
Kami tak bisa membawa orang seenaknya.
Kami harus selektif.
Tapi, Jack, dia hanya...
Dia yang membuka mataku tentang dirimu.
Generatornya mulai memburuk lagi.
Jangan kemana-mana.
English Sub by. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
Kau tak seharusnya berada di sini.
Aku harus memastikan kau
tak akan melakukannya lagi.
Connor tak akan membiarkan
orang baru berjalan-jalan dengan bebas.
- Jika  dia melihatmu...
- Maaf, aku tak tahu.
Aku tak mau meninggalkanmu
sendiri seperti itu.
Connor lebih memilih untuk mengenal
orang baru secara personal.
Apa dia... kau tahu,
dia bisa sedikit...
- Dia membuatkanku steak.
- Steak?
Astaga.
Itu pertama kalianya.
Kau selalu bersikap
begini pada orang-orang?
Dimana Travis?
Aku ingin bertemu dengannya.
Connor cukup serius dengan
segala aturannya.
- Jika aku ketahuan...
- Tak akan.
Kita tak akan ketahuan.
Tak akan.
Maafkan aku, aku tak bisa.
Bisakah kau meyakinkanku jika keluargaku
berhasil sampai ke daratan?
Alicia, kau percaya padaku?
Ya.
Berikan aku sedikit waktu.
Aku akan mencari tahu.
Jangan sentuh aku.
Aku akan membersihkannya
saat aku pulang.
Siapa yang bilang kau akan pulang?
Kau khawatir tentang apa yang
akan terjadi pada ayahmu?
- Kau tak perlu bicara dengan anak itu.
- Aku baik-baik saja.
Ku rasa itu semua tergantung
jika kau menyayangi ayahmu.
Apa kau menyayangi ayahmu?
Kau anak baik.
- Tunggu luar, Chris.
- Sudah ku bilang aku baik-baik saja.
Karena ayahku seorang bajingan.
Kau tahu apa yang terjadi saat
orang Achilles di bantai?
Wah.
Semuanya menyebalkan
sampai ke lutut.
Suaranya seperti petasan
saat itu terjadi.
Itu yang terjadi pada orang tuaku,
Terakhir kali dia meletakkan
tangannya padaku.
- Kau pasti bangga.
- Aku? Tidak.
Kakakku yang melakukannya.
Kakak yang melindungi adikknya.
Dengar, itulah yang
harus kau pahami.
Saat aku tak kembali dengan kapal ini
seperti yang direncanakan,
Connor akan datang mencariku.
Dan saat dia tahu apa yang
telah kau lakukan...
Oh...
Dia mungkin akan sedikit membungkuk.
Dia punya 12 orang,
lima kapal, tiga...
Oh...
Maaf.
Oh, dia akan mendapatkanmu.
Seperti itu, pak.
Kakakku, dia orang yang menyenangkan.
Tapi saat dia melepaskanku...
Aku akan mengambil putrimu
dan akan mencabik-cabiknya.
Waktu masih muda, aku kenal
seseorang yang suka membuat teror.
Kau tahu apa kesamaannya?
Mereka tak pernah mengatakan
bagaimana menakutkannya mereka.
Chris.
Kau akan membiarkannya
bicara seperti itu padamu?
Dia ketakutan.
Itulah yang mereka lakukan.
Itulah yang kita semua lakukan.
- Sepertinya dia tak takut.
- Dia takut.
Dan aku mendapatkan informasi
yang kita butuhkan.
Kau bisa melihatnya.
Kau akan meninggalkannya di sana?
Memangnya dia bisa kemana?
Aku bisa tetap di sini.
Berdiri di luar pintu dan mawasi dia,
Tapi jangan masuk.
- Aku mengerti.
- Jangan mendekati dia.
- Oke.
-  Permisi.
- Dia butuhkan perawatan.
- Apa maksudnya?
Perawatan medis.
Oke.
Aku harus bertanya.
Aku harus membuang ini.
Permisi.
Tunggu.
Biar aku bersihkan ini.
Ini akan infeksi.
Aku akan mengurusnya.
Dia harusnya di lantai atas.
Dia ingin tetap berguna,
dan menyibukkan diri.
Jadi...
Kenapa?
agar pikirannya tak memikirkan
hal yang tak seharusnya.
Bagaimana keadaannya?
Kita harus pergi.
Connor adalah pemimpin mereka.
Tahanan kita adalah adiknya.
Ini memberikan keuntungan.
Jadi yang kita cari sekarang
adalah lima kapal yang berkelompok.
Ini.
Lima kamap dekat pantai.
Bisa jadi ini kapal nelayan.
Mereka cenderung berpergian bersama-sama.
Oke, jadi kita akan kesana?
Mm-hmm.
Ada apa ini?
Kenapa kita menuju utara?
- Putar kembali.
- Maafkan aku, aku tak bisa melakukannya.
Nyonya, aku yang membuat aturan.
Apa kau mengerti?
Kita harus melewati gerbang
untuk meyeberang...
Kita tak akan menyeberang
tanpa keluargaku.
Kau mau aku yang memberitahunya?
Tak ada yang perlu di beritahu padanya.
Orangmu sudah tiada.
Mereka tak kan kembali.
Aku butuh setengah hari.
Aku bisa membiarkanmu tenggelam.
Apa seharusnya begitu?
Kita bisa melakukan keduanya. Kita bisa
menjemput keluargamu.
Dan kemudian kita bisa terus ke selatan.
Victor, dia menunggu kita.
Kita harus pergi
Dia...
Semua orang mengerti kewajibanku.
Mereka menjadi beban.
Kau bilang hanya dua orang.
Uangnya hanya cukup untuk 2 orang.
Tenang.
Oke, apa kau punya uang
untuk tujuh orang lagi?
- Karena aku tak punya.
- Semuanya bisa di negosiasikan.
- Aku akan membawa kita menyeberang.
- Kau akan membuat kita terbunuh.
Hey, nyonya.
Kau ingin mengelabui
Connor dan anak buahnya
dengan jarak 40 yacht?
Kita tak akan menyelinap.
Mereka menunggu kapal ini.
Dan menurutmu apa yang terjadi
saat kita sampai di sana?
Kita masuk, kita akan menggunakan kekuatan kita,
dan kita mengambil orang-orang kita.
Apa kau dengar ini?
Siapa pun yang tak mau ikut
bisa tinggal di sini bersama anak-anak.
Tak ada yang boleh tinggal di kapal.
Jika kita akan menyerang,
kita butuh semua orang.
- Nick, Christopher...
- Tidak.
Kau harus berhenti memperlakukan
mereka seperti anak-anak.
- Tapi mereka.
- Tidak lagi.
Mereka tetap tinggal.
- Terima kasih.
-  Jangan berterima kasih padaku,
Kau hanya punya setengah hari.
Pertimbangkan itu.
Semakin kecil kapalnya,
semakin kecil juga tandanya.
Kita tak perlu repot-repot dengan mereka.
Kenapa tidak?
Yang kita inginkan yang ada di tengah ini.
Kisaran panjang, banyak persediaan.
Tugasmu adalah untuk melacak mereka.
Memberi nomor kapalnya.
Maaf.
Mencatat waktunya, kecepatan,
dan posisinya di sini.
Keren?
Lalu?
Tunggu sampai Connor
memberi kita lampu hijau
Dan kemudian kita bisa melakukan kontak.
Aku akan melakukan yang lain saja.
Connor serius. Semua orang punya
tanggung jawab mereka.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kau masih bingung.
Aku tak mau terlibat dengan ini.
Aku hanya butuh teman bicara.
Aku tahu.
Aku minta maaf.
Bagaimana kau memilih?
Aku bertanya pada Connor hal yang sama.
Dia bilang ini dunia yang sekarang.
Yang satu ini hidup, yang ini mati.
Mungkin selalu seperti itu.
Mungkin kita hanya menghabiskan banyak waktu
untuk mencoba meyakinkan diri kita
Hukum alam tak berlaku.
Benar, jika kau percaya
pada hal-hal yang benar,
makan dengan benar, memakai
sabuk pengaman...
Kita akan aman.
Ya.
Tapi tidak yang lain.
Kau harus memilih salah satu.
Kami terapung.
Dia terbakar sebelumnya,
kemudian dia kedinginan.
Dan dia sangat haus,
tapi aku kehabisan air.
Air di sekeliling,
Dan yang bisa lakukannya hanyalah mengerang
Sampai dia kehilangan suaranya.
Napasnya melambat.
Dia menatapku.
Aku mendengar cairan di dadanya.
Aku tak punya apa-apa
untuk menghentikannya berubah.
Dan dia juga tahu itu.
Dia membuatku sangat dekat dengannya.
Aku nyaris tak bisa mendengarnya.
Dan dia berbisik,
"Jangan biarkan aku tenggelam."
Jadi aku meletakkan tanganku
di tenggorokannya
Dan aku mencekiknya.
Dan kemudian aku mendorongnya
dari sekoci.
Kau melakukan yang
seharusnya kau lakukan.
Kau yang membuatku melakukan itu.
Saat Connor menemukanku,
aku hampir mati,
Hal pertama yang dia
katakan padaku adalah,
"Apa yang kau
tawarkan?"
Aku menawarinya Abigailmu.
Tapi aku meminta kau.
Jangan melawan. Menggigil adalah cara
tubuhmu menghangatkan dirimu sendiri.
Kabar fantastik.
Silakan, teruskan.
Kau akan pulih lebih cepat dan aku
membutuhkanmu untuk mengemudikan ini
Kau yang memegang kemudinya.
Kau yakin mau menyerah?
Satu hal lagi.
Tahan napas.
Jangan menyuruh-nyuruh Nick lagi.
Maksudnya?
Kau menyuruhnya pergi mencari orangmu.
Anakmu yang menawarkan bantuan.
Sendiri?
Dalam gelap?
Tanpa Luis, tak satu pun dari
kita akan masuk ke Baja.
Dan kau bilang kau
menginginkan itu, kan?
Dia bisa mati.
Dia tahu caranya mengendalikan dunia ini.
Ya, hanya karena dia tak seperti itu
bukan berarti dia harus melakukannya.
Aku melihat potensi anakmu sejak
lima menit aku bertemu dengannya.
Dan dia sungguh menarik.
Kau tak menyadari potensinya
selama 19 tahun
Dan kau masih tak tahu
apa kemampuannya.
Kau tak tahu apa potensinya
saat dia...
Dengar sekali lagi.
Madison.
Jangan ikut campur urusan
antara aku dan anakku.
Baik satu.
Terisolasi, menengah.
Itu di sebut MY44.
Catatan itu hanya sebagai akuisisi.
Kenapa?
Jack, ada apa?
Tak ada.
Apa MY44?
Tunggu.
MY44 adalah Abigail?
Bagaimana mungkin?
- Tenang, oke?
- Kenapa mereka sudah tiba di sini?
Jika mereka di buang ke pantai,
waktunya tak cukup untuk kesini...
Dengar, aku tak tahu apa
yang mereka lakukan di luar sana.
Mereka tak seharusnya
kembali dalam dua jam.
Dimana keluargaku?!
Apa kau tahu?
Apa kau tahu?!
Katakan!
Tidak, berhenti!
- Berhenti.
- Lepaskan aku.
Apa yang terjadi pada
kapal lainnya, Jack?
- Orang lain,
- Apa Connor...
Ini bukan Connor.
Ini Reid.
Apak mereka tewas?
Aku tak tahu.
Aku harus menemukan mereka.
- Bagaimana?
- Kita akan mencari kapal dan kita akan ke selatan.
- Alicia, itu gila.
- Aku harus menemukan mereka, Jack.
Lalu... Lalu
Aku akan ikut denganmu.
Oke?
Kita akan pergi bersama-sama.
Mengerti?
- Jangan melakukan itu lagi.
- Strand bilang kita tak bisa menunggu.
Strand yang harus pergi.
Nick, apa yang kau pikirkan?
Aku tak keberatan ke luar sana.
- Jujur.
- Kami punya masalah yang cukup serius.
- Jangan menambahnya lagi.
- Baik.
- Jangan membuatku khawatir seperti itu, Nick.
- Aku minta maaf.
Jangan lagi, janji?
Kau nyaman dengan itu?
Tidak.
Yang di bawah ini jaraknya lima knot.
Menurutmu mereka punya
masalah mekanis?
Mungkin, ya.
Mungkin saja bagi Connor untuk
melumpuhkan semuanya.
Itu kapal yang bagus.
Oke, saat Connor melakukan pengintaian,
itu akan menjadi kesempatan kita.
Akan ada celah kecil,
tapi itu pasti bisa.
Ada lima kapal
tertambat di garis pantai.
Kita akan mengambil satunya,
lalu kita pergi.
Apa kau yakin tentang ini?
Hubungi dia.
Connor, ini Jack, ganti.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Mereka menyuruh putrimu
bekerja di sini.
- Bagaimana bisa?
- Apapun yang mereka inginkan.
Dan aku?
Kau yang menempatkan kami di sekoci.
Kau yang melakukan itu.
Kami tak bisa mengambil risiko
dengan membawa anak itu.
Dia akan berubah.
Aku melihat wajahmu.
Kau tahu.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Kau tahu hal yang benar untuk dilakukan
Dan kau memilih.
Kau memilih yang lain.
Kau mengejutkanku.
Kau tak punya andil di sini.
Kau juga tidak.
Jika itu putriku, aku akan...
Tapi nyatanya tidak.
Lihatlah!
Lihat.
Saatnya untuk mengetuk pintu dari depan.
Aku punya seorang putra.
Dia melihatku.
Menunggu untuk melihat
bagaimana aku akan menghadapi...
Kekerasan.
Aku berusaha keras untuk
tak menjadi bagian dari itu.
Aku tahu itu akan mengubahku.
Dan  dia akan melihatnya.
Aku tak bisa memberitahumu
apa yang ingin kau dengar.
Aku tak lebih baik daripada
pria yang memotong tali itu.
Aku juga akan memotong talinya.
Apa yang kau lakukan pada anak itu,
Aku melakukan hal yang sama.
Pada ibu anakku.
Jadi aku tahu apa konsekuensinya.
Dan itu menjadi bagian dari diriku.
Bagaimana cara mendapatkan
bagian itu kembali?
Tak akan.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal atas semua ini.
Kita bisa...
Kita bisa lebih
daripada sebelumnya, kan?
Entahlah.
Tunggu.
Apa yang terjadi padamu?
Connor bilang dia bisa memanfaatkanku.
Tak ada yang bisa memanfaatkanku.
Apa kabarmu di luar sana, anak manis?
Lebih baik daripadamu.
- Sakit?
- Tidak.
Ini hanya goresan kecil.
Kau tahu Anda kacau, kan?
Kakakku punya rencana besar untuk
teman saudarimu.
Apa aku harus memperingatimu?
Kau tahu, kau tak seperti saudarimu.
Kau bahkan tak menyukai
wanita tua yang baik hati itu.
Aku mulai berpikir kau
dan aku punya banyak kesamaan.
Kita orang asing.
Katakan, di mana ibu kandungmu?
Ya, itu menyebalkan.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Sebagai sesama anak yatim.
Bersiaplah.
Karena ketika saatnya tiba,
orang-orang yang kau sebut keluarga ini,
Mereka akan membuangmu
dan kau akan tersesat.
Hubungan darahlah yang terpenting saat ini.
Itu yang gratis, anak manis.
Hei, kau baik-baik saja?
Kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Kau mau ke atas?
Kenapa? Ada apa?
Ada apa?
Aku membeku.
Aku yang membiarkan mereka
naik ke kapal. Ini kesalahanku.
- Dengar bung...
- Tidak, jika aku menarik pelatuknya, ini tak kan terjadi.
Jika aku menarik pelatuknya, ayahku dan Alicia masih
di atas kapal, kita pasti sudah di Meksiko.
Apa kau mau menembak
wanita hamil? Ayolah.
Aku tak akan menembak wanita hamil.
Ini bukan salahmu.
Bagaimana jika aku tak berkutik lagi?
Aku ingin membantu.
Oke, tapi jangan terlalu
memikirkan ini, oke?
Oke?
Oke.
Jangan lama-lama.
- Travis.
- Alicia.
Kau baik-baik saja.
Kau?
Ya.
Aku tak tahu apa mereka
sudah di daratan atau belum.
Apa maksudmu?
Abigail kembali terlalu cepat.
Mereka tak bisa membawa mereka ke pantai
dan kembali secepat ini, Travis.
Tidak, mereka sudah di daratan.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena ada ibumu.
Mereka akan baik-baik saja.
Kita akan mencoba
keluar dari sini malam ini.
Dengannya?
Dia juga tak mau berada di sini
sama seperti kita.
Pergilah dengannya.
Kami akan kembali untukmu,
saat Connor melakukan pengintaian.
- Itu...
- Tidak, jika kau sudah keluar, pergilah.
- Aku akan kembali untukmu.
- Alicia.
Semua ini karenaku dan aku
akan mengeluarkan kita dari semua ini.
Tidak, tidak, itu bukan hanya karenamu.
Alex, wanita di sekoci itu.
- Apa?
- Dia disini.
Dia yang mengatakan segala
sesuatu tentang kita.
Kita harus pergi.
Jika kau tak bisa kembali lagi untukku,
tak apa-apa.
- Tidak.
- Keluarlah dari sini.
- Alicia.
Ibumu tak akan pernah memaafkanku.
Dia tak akan pernah memaafkanku
jika aku meninggalkanmu.
- Sekarang.
- Berjanjilah, oke?
Jika kau sudah di sana,
pergilah, oke?
Pergilah.
Kau melihat sesuatu?
Tak satupun.
Hei, brengsek,
apa yang kau tunggu,
undangan tertulis?
Cepat kembali ke sini.
Ganti.
Reid, kau kesal.
Turunkan jangkarnya,
dan matikan mesinnya. Ganti.
Kau bisa mendapatkan adikmu
jika kau mengembalikan keluargaku..
Madison, itu kau?
Ya.
Apa yang kau lakukan padanya?
Belum ada.
Bagaimana dengan Ben dan Red?
Kau berjanji kita akan aman,
Mereka tak akan menindaklanjuti itu.
Biarkan aku bicara dengan Reid.
- Tidak.
-  Biarkan aku bicara dengannya sekarang
Dia masih hidup.
Kau ingin dia? Barter.
Dalam satu jam.
Adikmu tukar dengan keluargaku.
Oke, aku akan bermain.
Satu orang untuk Reid.
Jika dia terluka, kau tak akan
mendapatkan orangmu.
Aku akan pergi.
Aku akan membawanya.
Dalam satu jam.
Aku bisa pergi, Bu.
Chris?
Chris? Hei.
Apa yang terjadi?
Dia akan berubah.
Oh, Tuhan.
Chris bilanga akan berubah.
- Dimana Chris?
- Dia baru saja pergi.
Itu dia.
Kita akan selatan.
Sudah selesai.
Belum selesai.
Chris?
Dia sudah mati.
Dia sakit.
Bagaimana kau tahu?
Dia akan berubah.
- Tidak, kita tak tahu itu.
- Aku tahu itu.
Itu yang terjadi sekarang.
Itulah yang terjadi.
Senjata siapa itu?
Reid.
Ini ada di dek saat
kita membawanya turun dan aku...
Anak itu mengacaukan
sistem bartermu.
- Tak apa-apa.
- Apa aku mengacaukan semuanya?
Apa mereka akan menukarnya dengan ayahku?
Kita akan mencari cara lain, oke?
Percayalah kepadaku.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan mendapatkannya kembali.
Kau tahu aku terpaksa, kan?
Kau mengerti kan?
Bahwa aku terpaksa?
Tak apa-apa, Chris.
Tak apa-apa.
Terima kasih.
Ini sudah berakhir sekarang.
- Cari gadis itu.
- Tapi kau bilang aku bisa...
Jack, rencananya telah berubah.
- Dimana keluargaku?
-  Kau akan segera bertemu mereka.
Waktumu di sini sudah selesai.
Chris tak boleh melihat ini.
Ugh.
Aku benar-benar mulai
terbiasa dengan ini.
Jangan.
Inilah yang kita lakukan sekarang...
Tumpahan darah, membersihkannya,
Tumpah lagi.
Chris bilang dia akan berubah.
Itu tak benar, kan?
Oh, Tuhan.
- Hati-hati.
- Oh.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Belum.
Ambil senjata, Daniel.
Ambil senjatamu.
Sudah saatnya.
- Ayah tak apa-apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
Ayo pergi.
Alicia?
Alicia!
Bu, biarkan aku ikut.
- Tidak.
- Tidak, biarkan aku ikut. Dengarkan aku.
Jika sesuatu terjadi,
lebih baik jika itu terjadi padaku.
- Nick.
- Semua orang membutuhkanmu.
- Tidak.
- Dan aku lebih mahir menggunakan perahu.
Kenapa kau tak membiarkanku pergi?
Karena tak bisa.
Astaga.
- Hati-hati.
- Baik.
Mari kita selesaikan ini.
Aku hanya bisa melihat Travis.
Kau tak seharusnya berada di sini.
Aku akan pergi sekarang.
Kau memarahi Jack,
membuatnya patah hati.
Tidak, kau bisa tinggal
di penjara ini sekarang.
Dimana anakku?
Kau akan mendapatkannya saat
aku memastikan adikku baik-baik saja.
- Maddy?
- Travis.
Tidak! Reid, tidak!
Oke, pergi.
Alicia!
Kenapa kau lari?
Aku bilang aku bisa mengeluarkanmu
dari sini. Kita bisa pergi sekarang.
- Keluargaku menjemputku.
- Jadi?
Apa kau akan pergi?
Alicia.
Ayo, Travis.
Dia di sana.
Kau akan kembali pada mereka?
Alex mengatakan pada kami
apa yang mereka lakukan.
Apa kau yakin ingin bersama?
Orang yang meninggalkan Alex
akan meninggalkanmu juga.
Alicia!
Alicia, kumohon.
Maafkan aku.
Alicia.
Alicia!
English Sub by. honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia