Sebelumnya, di "Fear The Walking Dead"...
Dimana dia?
Aku di sini bukan untuk menyakitimu.
Aku mengunci mereka.
Dia tak pantas hidup.
Aku mau dia mati.
Mereka yang sekarat  menyerahkan
diri mereka pada yang mati.
Jika kau membahayakan
orang-orangku lagi,
Aku akan membawamu ke dinding
untuk jadi santapan mereka.
Kau tak apa-apa?
Ya.
- Sial, Victor.
- Kita harus keluar. Berusahalah ke lobi.
- Ibu!
- Ya Tuhan.
- Alicia. Alicia.
- Ibu!
Alicia.
Strand!
Victor!
- Kita tidak...
- Ya, tentu.
Ayo cari Alicia dan
Ofelia lalu kita pergi.
Bajingan. Mereka membawa truknya.
Tidak, aku mendengar suaranya.
Orang mati tak bisa
membawa mobil, Madison.
Ayo.
Victor.
Dia baik-baik saja.
Kau tak tahu itu.
Madison, kita tak bisa melakukan
apa-apa sekarang.
Alicia tak akan pergi.
Dia tak akan meninggalkan kita.
Itu bukan dia.
Dia terjebak.
Dia tak punya pilihan.
Dia mengikuti kata Ofelia.
Dia tidak akan melakukannya.
Jika ingin bertahan hidup,
Dia akan pergi.
Dia anak yang mandiri.
Ya.
Aku yang membuatnya begitu.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA
Air.
Simpan itu.
Aku baik-baik saja.
Kau tak boleh begitu. Minumlah
dan cari air lebih banyak lagi.
Ayo.
Mabuk Tequila tak
bisa membantu masalah.
Minumlah.
Kau bahagia?
Gembira.
Kita harus tidur.
Ada beberapa meja
pijat yang bisa di pakai,
Tapi ada ruang untuk
pasangan di lantai atas.
Lebih aman bersama-sama.
Itu bukan yang terinfeksi.
Tolong, siapapun disitu!
Tplong buka pintunya!
Tidak, tidak!
Alicia!
- Ibu? Ibu!
- Ini aku!
- Katakan padanya untuk membuka pintu!
- Ibu, cepat!
- Kau tak apa-apa?
- Ibu baik-baik saja?
Siapa kalian?
Selamat pagi.
Apa itu?
Aku mengacaukan proses barternya.
Kau membahayakan tempat ini.
Ya.
Aku ingin berbuat sesuatu.
Kau butuh air untuk membuat susu.
Aku tak membuat susu.
Apa kau pernah sesekali berbaur di sini?
- Ya.
- Di mana kau menyimpan peralatanmu?
Boleh ku ambil?
Silahkan.
Aku punya teman dan...
Baik, dia bukan orang
yang rasional,
Tapi ia cerdas,
dia kreatif, sangat kreatif.
Dan dia biasa melakukan ini
Saat dia tak mampu
mengatasinya...
Kau punya palu?
Jika kau membagi obatnya, kau
meningkatkan persediaannya.
Ya, itu idenya.
Dosisnya akan menjadi lebih tinggi
jika kita menghancurkan pilnya.
- Mereka akan tahu kita merusak obatnya.
- Ya, mereka tak akan peduli.
Semua mereka akan tahu bahwa mereka
akan sembuh lebih cepat.
Dan itu adalah keajaiban.
- Tapi jika mereka curiga...
- Tak akan.
Dengar, kau seorang
apoteker, aku seorang pecandu,
Percayalah.
Tolong, biarkan aku
membuatnya, ya?
Terima kasih.
Oke.
Teknik yang bagus.
Aku punya keterbatasan,
tapi lumayan ahli.
Ini akan butuh banyak waktu.
Kau tahu itu.
Ya, lebih banyak waktu,
dan lebih banyak harapan.
Dan harapan ini akan membuatmu
menjauh dari para bajingan itu.
Benar kan?
Kita harus mengejar Ofelia.
Kemana kita akan mengejarnya?
Jika dia tak mengambil truknya,
kita pasti bisa menemukannya
di beberapa tempat.
Jika dia melakukannya,
dia pasti punya tujuan.
Atau dia pergi karena
ketakutan dan sendirian.
Aku berjanji pada Daniel.
Lupakan saja.
Fokus pada apa yang
ada di sini sekarang.
Tentu saja.
Ofelia memilih untuk pergi.
Menurutnya kita tak
akan selamat.
Kita akan selamat.
Kita semua.
Hanya ini yang kita punya?
Ya.
Dan para tamu mengontrol yang tersisa
dari hotel, toko-toko makanan.
- Apa itu banyak?
- Bahan kering, makanan kaleng. Ya banyak.
Cukup untuk beberapa bulan.
Tapi orang-orang ini ingin kita pergi.
Mereka masih ingin aku mati.
Oscar!
Oscar.
Apa yang kau inginkan?
- Apa kau Oscar?
- Bukan.
Kami harus bicara dengannya.
Dia tak mau bicara dengan kalian.
Kami tak akan pergi dari hotel.
Kalian juga tak perlu
meninggalkan hotel ini.
Ada yang harus dilakukan. Kita butuh
satu sama lain untuk melakukannya.
Turunkan senjata.
Kau bisa mengawasi kami.
Biarkan mereka masuk.
Apa kita yakin tentang ini?
Aku lelah berjalan, Victor.
Istirahatlah jika perlu.
Tidak, aku baik-baik saja.
Hei, kau mau pingsan, bersikaplah sebagai tamuku,
Tapi aku tak punya sesuatu untuk menghargai kerjamu dan aku tak membayar lembur.
Jadi apa yang terjadi?
Apa Luciana tak memberitahumu?
Dia bilang dia mengatakannya.
Dia hanya mengatakan bahwa kau
digigit dan kau tak berubah
Dan dia sangat mempercayaimu.
Ya, tidak banyak kesabaran untuk keraguan saya.
Benar-benar tak ada kesabaran bagiku sama sekali,
Luci awalnya tak percaya,
jadi dia mengujiku.
Dia sedang mengujimu.
Tapi kau tak bisa bertahan dari gigitan.
Oh, kau tak percaya aku digigit?
Um...
Aku tidak percaya pada keajaiban.
- Keajaiban menurutmu.
- Lalu kata apa yang pantas menurutmu?
Sebuah kepercayaan.
Ya, aku punya masalah dengan itu, juga.
Apa rencanamu?
Membagi pasokan yang kami miliki, mengais
untuk apa yang tak kami lakukan.
Apa kau punya keluarga di tempat lain?
Keluargaku ada di sini saat semuanya terjadi.
Beberapa dari mereka pergi. Perbatasan ditutup.
Kami terjebak.
Apa yang kau inginkan?
Kami ingin membantumu.
Kami membutuhkannya.
- Kami tak punya apa-apa untuk di tawarkan.
- Kalian punya.
Ada kesempatan di sini
untuk kita semua.
Ini hanya hotel kosong.
Yang kami miliki akan habis.
Tidak ada apa-apa.
Kau belum pernah melewati
dinding-dinding ini, kami sudah.
Kau belum melihatnya.
Tempat ini punya segalanya.
Kau bisa mendapatkan air, menanam bahan makanan, membuat gerbang.
Tapi kita harus mengusir yang mati.
Kita bisa membuat tempat ini menjadi rumah kita.
Jika kami membantumu, wanita
itu tak bisa tinggal.
Elena melakukan apa yang menurutnya benar pada saat itu.
Dia menyesali perbuatannya.
Dia membunuh anakku.
Yang terjangkit yang membunuhnya.
Apapun itu, itu yang membunuh putrimu.
Kami juga kehilangan orang yang kami cintai.
Tapi kita bisa menghentikan itu.
Kita bisa memulainya dari awal.
Kedua keluarga kita.
Kita punya kepentingan bersama.
Kelompok lain akan menemukan tempat ini
dan orang lain akan menemukan tempat ini
Mereka bisa saja kejam.
Kami telah melihatnya.
Mereka tak akan meminta bantuanmu.
Mereka tak akan mencoba melakukan itu.
Tanpa bicara. Mereka akan
mengambil milikmu dan mereka akan membunuhmu.
Kami sudah melihat hal itu juga.
Jadi kami akan mengusir yang terinfeksi,
Kami akan memblokir gerbang dan kami
akan melakukannya sendiri.
Tapi itu akan menjadi jauh lebih
mudah jika kalian mau membantu kami.
Ambil kuncinya.
Apa kau baik-baik saja?
Baik.
Ketenanganmu bukanlah hal baik.
Kau bernegosiasi dengan baik.
Kau tak butuh bantuan.
Kau mungkin
mendapatkan beberapa yang percaya padamu.
Tapi tidak dengan ibu itu.
Kecuali ibu itu.
Dukanya menguasainya.
Kita butuh mereka. Jika kita melewatkan ini, kita kehilangan rumah.
Victor, ada apa denganmu?
Aku punya rumah.
Aku menembak Thomas.
Aku menguburnya di sana.
Aku akan membantumu mengamankan tempat ini,
Tapi ini bukan rumah.
Ini bagus.
Ini benar-benar bagus.
Mereka tak akan menyadarinya.
Berharaplah mereka tak akan menyadarinya.
Oke, kami akan kembali sebelum gelap.
Doakan aku.
Nick.
Ada anak laki-laki yang mirip sepertimu.
Dia tinggal di jalan ini. Seorang pecandu.
Dan dia mencoba mencuri
dariku berkali-kali.
Ketika dunia berubah, anak itu
mendapatkan sesuatu.
Sesuatu yang berarti.
Hari itu aku tidak
tahu apa obat yang di ambilnya,
Tapi dia membuat kesalahan.
Ada gerombolan yang menyerangnya,
Menggiringnya bersama yang terinfeksi.
Mereka saling membunuh.
Jadi aku bergegas masuk, aku mencoba menyelamatkannya.
Ada banyak potongan tubuh, rahang, darah.
Itu benar-benar kacau.
Dan pada saat itu,
aku dipukuli oleh yang masih hidup,
aku digigit oleh orang mati.
Sebuah tangan menemukanku dan aku melihat Luciana.
Dia membawaku ke sini.
Kami menunggu kematianku datang.
- Tapi tidak terjadi?
- Tidak.
- Kau sembuh begitu saja?
- Ya.
Apa yang terjadi dengan anak itu?
Mereka membunuhnya.
Kau percaya kau aman di antara mereka.
Kau mungkin benar.
Tapi kau tak akan pernah aman bersama Marcos, dengan orang-orang yang bersenjata.
Tapi kau masih suka berada di luar sana.
Kau putus asa untuk itu dan itu
membuatku takut padamu.
Kenapa? Kau bicara seperti ibuku.
Aku mencoba berbuat sesuatu.
Aku tak memintamu untuk tak pergi.
Aku ingin kau pergi.
Semua orang di sini menginginkan kau kesana.
Aku memintamu untuk berhati-hati.
Berani tapi hati-hati.
Karena aku ingin kau kembali.
- Terima kasih.
- Untuk apa?
Untuk kepedulianmu.
Kau biasa bermain itu?
Ya, saat aku masih kecil.
Ini curang. Kita tak bermain dengan orang dewasa.
Itu gilirannya. sekarang giliranmu.
Silakan.
Hey.
Kalian butuh orang dewasa?
Ya?
Boleh aku bermain?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ayo kita lakukan ini.
Ayo lakukan ini.
Aku masuk, aku masuk, aku masuk.
- Kau masuk?
- Ayo lakukan ini.
Bawa ke kanan.
Goal!
Whoo!
Kau pemain ilegal.
Panggil wasit. Dia akan menjelaskan.
Kau adalah bencana.
Kesini. Ya, ke sini.
Francisco.
Tenang. Tenanglah.
Sesuatu terjadi. Dia hancur.
Oke.
Ada apa?
Mereka menemukannya.
Siapa?
Pablo.
Goal!
Luciana.
Kau tidak perlu ikut.
Kau tak bisa bahasa Spanyol, Nick.
Yang lain, lalu.
Francisco, Reynaldo.
Yang lain bertugas menjaga tempat kita.
Mereka orang kita.
Luciana, pacarmu baru saja meninggal.
Dia saudaraku.
Astaga aku sangat menyesal.
Satu orang lebih penting dari yang lain?
Keluarga tahu darimana asalmu.
Ya, Pablo selalu ada untukku.
Saat kami pindah dari Redondo untuk
bekerja di maquiladora...
Kemudian segalanya berubah.
Orang tuamu ada di luar kota?
Ayahku? tidak.
Meninggal sebelum semuanya dimulai.
Saat mulai banyak mati,
kami mencari ibu kami,
Tapi kami kehilangan kontak dengan
ibu kami saat dia berada selatan kota.
Kami mencarinya.
Kami terus mencarinya.
Pablo mencarinya.
Dan dia membantuku menemukan kedamaian
saat dia bergabung dengan yang mati.
Tapi sekarang aku tak tahu
apa yang harus dilakukan.
Maafkan aku.
Mereka tak bisa membuka pintu.
Kita bisa meninggalkan mereka.
Kita meninggalkan yang lain, itu akan
bebas, kita mulai dari awal lagi.
Kita harus membersihkan tempat ini.
Terima kasih.
Mereka datang sendiri.
Mereka mendengarkanmu.
Kita akan membutuhkan mereka.
Kita perlu banyak bantuan.
Satu lantai dari 17 lantai dari
tiga bangunan sudah aman.
- Maksudku, itu akan selesai dalam seminngu
- Kita tak punya waktu seminggu.
Kita melakukan semua ini dan beberapa
bajingan akan merebutnya dari kita.
Maafkan ibu.
Ibu tak melakukan kesalahan.
Apa yang kau katakan itu benar.
Kau tumbuh sendirian.
Terutama setelah ayah meninggal.
Tepatnya saat kau tak
harus melakukannya sendirian.
Itu salah ibu.
Ibu tak salah apa-apa.
Alicia.
Menjauhlah dari pantai.
Kita tak harus pergi ke tiap kamar
ataupun tiap lantai.
Kita tak perlu membangun
pagar sama sekali.
Luciana bilang kau melakukannya
seperti yang kita bicarakan.
Kau berhati-hati di Pelicano.
Aku sangat berhati-hati.
Aku menghormati orang-orang brengsek itu.
Aku menjilat mereka.
Aku memanggil mereka "Tuan"
Aku nyaris mengebiri diriku sendiri.
Lebih baik itu daripada
memotong kepalamu sendiri.
Kau masih hidup.
Bertahan hidup rasanya
seperti makan kotoran.
Kau akan terbiasa untuk itu.
Apa ini?
Ini tempat tinggalmu.
Aku memindahkanmu dari ruang pengobatan.
Aku butuh ranjang kosong disana.
Aku tak butuh semua ini.
Kau layak mendapatkannya.
Kau telah memberikan
hadiah untuk komunitas ini.
Kau membantu kami.
Aku hanya membagi beberapa pil.
Lebih dari itu.
Ada tiga akses menuju hotel, tapi
semuanya terhubung ke sini.
Kami menghubungkannya melalui ruangan itu.
Koridor itu mengarah ke dermaga.
Baik, siapa pun mendapat masalah,
cari tempat yang aman.
Aku yakin itu. Jika tidak
arahkan mereka semua padaku.
Dan aku akan menggiring mereka ke laut.
Hindari kontak mata dengan mereka.
Tetaplah memimpin.
Mengerti?
Kau akan baik-baik saja.
- Sayang?
- Biarkan aku pergi ke dermaga.
- Biarkan aku melakukan itu.
- Tentu saja tidak.
Bu, kau akan
terjebak di luar sana.
Aku ingin kau tetap di air.
Aku membutuhkanmu di perahul.
Aku tak percaya orang lain.
Aku sedang mencari ibu di bar...
aku mencoba mencari ibu dan aku
sangat takut jika aku tak menemukan ibu.
Saat aku mencari ibu, aku melihat
mayat hidup wanita yang mirip ibu.
Dia punya rambut yang sama dengan ibu.
Aku pikir...
Tidak, kau tak akan kehilangan ibu.
Ibu tak akan pernah kehilanganmu.
Tidak akan pernah.
Pergilah. Ibu akan menunggumu disana.
- Mengerti?
- Ya.
Hey!
Ayo.
Mereka semua sudah mengikuti kita?
Sejauh yang kami tahu.
- Alicia harusnya sudah ada di sini sekarang.
- Dan juga Hector.
Oke.
Kau yakin tak butuh bantuanku?
Hanya butuh satu orang. Pergilah kesana
dan kita akan bertemu lagi.
Baiklah.
Semuanya jalan kesini.
Ayo!
Masuk!
Ayo, masuk!
Whoa!
Ini terlalu dangkal.
Dorong lebih jauh.
Baiklah, tak apa-apa.
Jalankan. Tak apa-apa.
Jalankan. Jalankan.
Ayo.
Semua jalan.
Semuanya terus ke ujung.
Astaga.
Ayo, Alicia.
Ayo. Setengah jalan lagi.
Ayo! Sedikit lagi.
Ayo!
Ayo.
Ibu! Ibu!
Ayo, Hector.
Ayo! Ayo!!
Ibu! Ibu, kami di sini!
- Ibu!
- Berikan tanganmu!
Kita baik-baik saja.
Masuklah.
Silahkan.
Aku terlalu lelah untuk tidur.
Masuklah.
Kau membaca kamus?
Ya. Ya.
Aku harus belajar bicara dengan orang lain
yang bukan dirimu atau Alejandro.
Bagaimana itu terjadi?
Kau mengenakan kaus kaki bersih?
Ya, apa aku benar?
Sedikit.
Sangat baik.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
aku akan mengambil kelas
bahasa spanyol di SMA.
Kelas apa yang kau ambil?
Uh, aku hanya peduli dengan diriku sendiri.
Adikku yang mengambil kelas bahasa Spanyol.
Dia adalah anak emas.
Dia punya masa depan.
Kau punya adik perempuan?
Ya.
Kenapa?
Entahlah.
Sulit untuk membayangkanmu hidup
bersama keluarga.
Apa dia masih hidup?
Ku rasa begitu.
Ku harap begitu.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Ibuku bersama adikku
saat aku meninggalkan mereka.
Ayahmu?
Dia meninggal, tapi sebelum
semua ini terjadi.
Aku turut berduka.
Tak apa-apa.
Kita semua kehilangan
orang yang kita kasihi.
Haruskah kita menunggu mereka?
Saudaraku tak siap untuk ini.
Makanan akan di sajikan
saat dia ada di sini.
Kamar untuk bulan madu nomor berapa?
Kamar di menara nomor 1711.
Hei, aku akan kembali untuk bersulang.
Dia di sana?
Kami bertemu di UCSD.
Butuh setahun mengumpulkan
keberanian untuk bicara dengannya.
Kami berbincang-bincang.
Aku tak bisa bernapas.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Tidak, kau tak tahu.
Aku tak pernah menyangka
aku akan meletakkan cincin di jarinya.
Tapi kau sudah melakukannya.
Aku juga tahu bagaimana rasanya.
Aku tak akan membiarkanmu.
Aku tak akan membiarkanmu menyentuhnya.
Maafkan aku.
Ini tidak adil.
Memang.
Tak ada yang adil.
Kau hidup seperti ini
juga tak adil.
Bagimu, baginya.
Makhluk itu bukan istrimu.
Tidak lagi.
Bagaimana kau tahu?
Kematian memisahkan kalian.
Janji pernikahanmu sudah selesai.
Aku tak tahu jadi apa diriku tanpanya.
Kau tak akan menjadi orang yang sama.
Tapi kemudian...
Suatu pagi kau akan mulai
berpikir seperti orang yang baru.
Seseorang yang tak kau kenal sebelumnya.
Orang baru yang muncul
setelah semuanya terjadi.
Aku suka diriku apa adanya.
Begitu pula diriku.
Biarkan aku membantumu.
Apa nama istrimu?
Jessica.
Biarkan aku membantu Jessica.
Maaf, aku mengantuk.
Tak apa-apa.
- Tidak, aku harus pergi.
- Tidak, tidurlah.
Tak apa-apa.
Aku nyaman di bawah sini.
Tidak.
Orang-orang akan membicarakan kita.
Selamat malam.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Pagi tadi,
Alejandro bilang padaku,
bahwa kau suka menguji orang.
Dia bilang kau sedang mengujiku.
Sync & koreksi oleh honeybunny
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA