Sebelumnya, di Fear the Walking Dead...
Tetap di dekatku.
Segera menuju mobil.
Griselda!
Kita butuh bantuan dokter, Travis.
Apa yang terjadi pada pria itu, Ayah?
Orang-orang jatuh sakit.
Mereka tidak mati.
Mereka bangkit kembali.
Kita tak bisa tangani ini sendirian. /
Ayah bisa menanganinya.
Ayah, kita butuh bantuan mereka.
Hanya ini yang tersisa? /
Ya, kuberikan sisanya ke Griselda.
Aku butuh obat-obatanku.
Keadaan ini semakin
memburuk, bukan sebaliknya.
Di sini tak aman lagi.
♪ Just a perfect day ♪
(Hari yang sempurna)
♪ Drink sangria in the park ♪
(Menikmati minuman di taman)
♪ And then later ♪
(Lalu kemudian)
♪ When it gets dark, we go home ♪
(Saat hari mulai gelap, kita pulang)
♪ Just a perfect day ♪
(Hari yang sempurna)
♪ You made me forget myself ♪
(Kau membuat diriku lupa diri)
♪ I thought I was someone else ♪
(Kukira aku seseorang yang lain)
♪ Someone good ♪
(Seseorang yang baik)
Satu lagi rumah yang terbakar semalam.
Kondisinya masih lebih baik dibandingkan
yang kita lihat di televisi.
Para penjarah mengambil barang yang
tersisa dari rumah itu empat hari lalu.
Sementara orang-orang seperti
kita hanya bisa lari ketakutan.
Naik ke dalam mobil membawa
sekoper perlengkapan.
Dan menuju ke wilayah Timur
seperti yang dibicarakan.
Bakersfield, atau Vegas.
Siapa yang tahu pasti?
♪ You just keep me hanging on ♪
(Kau membuatku terus berharap)
Terasa aman berada dalam pagar pelindung.
Di luar sana, segalanya telah tiada.
Ini sudah hari kesembilan.
Sembilan hari sejak listrik mati...
...dan pagar pelindung ini terbuat.
JAM MALAM DIBERLAKUKAN
Dan para pasukan tentara
mengambil alih.
Bergerak!
Travis bilang kita beruntung.
Dia bahkan mau mengadakan
pesta bagi para tentara.
Dengar, kami bersyukur pada
mereka yang menyelamatkan kami.
Pada mereka yang melindungi kita.
Pada mereka yang tahu...
...kapan waktunya memberi makan.
Jelas, sesuatu yang kau ambil
dari alam, akan diambil kembali.
Dan semua ini milik alam.
Termasuk anjing, mayat dan--
♪ You just keep me hangin' on ♪
(Kau membuat diriku terus berharap)
Halo.
Season 01 Episode 04
-- Not Fade Away --
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --
Hei, kita harus mengecat
ulang ruang keluarganya.
Kita sudah mengecatnya minggu lalu.
Ibu tahu, tapi dindingnya
butuh lapisan cat baru.
Travis menemukan cat di garasi.
Apa gunanya semua ini?
Semi-gloss. (Cat yang memantulkan
serta menyerap cahaya)
Apa tadi yang kau bilang?
Takkan ada juga yang mau
datang saat open house, Bu.
Pangsa pasar sedang jatuh.
Ibu masih melihat noda-noda
di dindingnya.
Kau bahkan bisa lihat lautan nodanya.
Masih belum menyala?
Mungkin mereka tak mau
boros dengan apa yang tersisa.
Jangan khawatir.
Mereka akan menanganinya.
Ah.
Kau mau ke mana?
Moyers, dia ingin
mengumumkan sesuatu.
Dia memintaku datang.
Kita takkan mau membuatnya kesal, 'kan?
Baiklah.
Ada apa? /
Berapa lama lagi?
Maddie. /
Rumahku jadi tempat penampungan.
Kamar putriku jadi ruang
UGD bagi orang asing.
Seseorang harus memasak, membersihkan-- /
Dengar, tenanglah.
Seseorang harus menjaga Nick.
Dan seseorang itu adalah aku.
Karena aku tak tahu ke mana
perginya mantan istrimu.
Dia membantu orang sakit.
Apa ini mengenai Liza?
Apa? Tidak, ini soal kau. /
Aku?
Ya, kau menjadi walikota...
Tidak. /
...dan bersama para tentara...
Ini bukanlah perkara mudah. /
...dan aku butuh bantuan di sini--
Hentikan, astaga.
Pertengkaran ini kalian anggap biasa.
Layaknya orang normal
di sebuah dapur.
Itu tak normal.
Hentikan.
Kau sudah siap pergi?
Dengan senang hati.
Lakukanlah.
Ayolah.
Chris, apa yang kau lakukan?
Turunlah. /
Ayah perlu melihat ini.
Chris, turunlah sekarang.
Ayah ingin kau membantu Madison, oke?
Baiklah, tapi lihatlah dahulu ini.
Ayah tak punya waktu-- /
Sebentar saja.
Ayah lihat itu?
Lihat apa?
Gerakan yang memantulkan cahaya...
...tapi para tentara bilang tak
ada orang di luar sana.
Baiklah, masuklah ke dalam.
Ayah, siapa tahu ada orang di luar sana. /
Tak ada siapapun di luar sana.
Itu mungkin hanya refleksi cahaya
matahari pada sebuah benda.
Hentikanlah, oke?
Turunlah.
Aku menemukan ini di meja.
Kurasa aku lupa.
Kau lupa?
Ya.
Sepertinya begitu.
Baiklah, ini ambil. /
Tidak, tak usah.
Ibu rasa itu bukan ide yang bagus.
Aku harus berhenti.
Itu intinya, 'kan?
Nick, ambillah.
Nick! /
Berikan saja ke Griselda.
Dia lebih butuh.
Ibu sendiri yang bilang.
Ibu tahu,...
...tapi kita ingin menghilangkan
ketergantunganmu perlahan-lahan.
Jadi agar tidak terulang lagi.
Kukira Ibu akan bahagia.
Ibu bahagia, hanya saja--
Baiklah, kalau kau memerlukannya,
Ibu menaruhnya di sini.
Janganlah sok pahlawan. /
Tidak.
Hei, Ibu. /
Ya?
Kau baik-baik saja?
Berenanglah.
Dengarkan, semuanya.
Sebagai kepala detasemen...
...dengan bangga kuumumkan bahwa
kita bebas dari infeksi...
...untuk jarak 9,7 KM dari batas perimeter.
Kita dalam posisi menyerang.
Kondisi telah berubah.
Ya.
Komandan memintaku membaca ini.
"Tetap diingatkan,
DZ (Area Berbahaya) tetap ditutup...
...selagi tim melakukan pembersihan
dari bahan dengan kandungan berbahaya."
Bahan dengan kandungan berbahaya apa?
Aku yang membaca, dan kalian
semua cukup mendengarkan.
Kapan sambungan telepon bisa digunakan?
"Siapa saja yang berusaha melanggar..."
"...dan keluar dari batas perimeter,
akan kami tahan."
Apa kita akan dipindahkan?
Tuan, ini tempat yang aman,
jadi kalian akan tetap berada di sini.
"Jam malam tetap berlaku sampai
pemberitahuan selanjutnya."
"Kebijakan pemeriksaan kesehatan
yang baru akan terus dilanjutkan."
"Sanitasi, air bersih dan
pelayanan lainnya akan diberikan..."
"...sembari kita mengusahakan
pengendalian penuh."
Pak, kami butuh obat.
Bagaimana dengan itu?
Kami akan mengusahakannya.
"Jadi tetaplah merebus air kalian."
"Kalian juga akan diberikan
beberapa tablet yodium."
Orang-orang di luar pagar?
Ke mana kalian membawa mereka?
Ke mana?
Dengarkan, semuanya.
Kalian salah satu dari 12 zona aman...
...di wilayah Selatan San Gabriels, oke?
Kalian salah satu yang beruntung.
Kalian bisa tinggal di rumah kalian.
Terimalah keadaan kalian.
Tenanglah, dan syukuri apa yang ada.
Jadi aku tak perlu menembaki kalian.
Ya.
Siapa namamu, Nona?
Alicia Clark.
Clark.
Ya, ini dia.
Hai. /
Hai.
Ofelia Salazar.
Bisa kau eja namamu?
S-a-l-a...
Kau bahkan tak mencari namaku.
Ya, ini dia.
Ofelia.
Tn. Manawa? /
Ya, pak?
Bisa bicara sejenak?
Kemarilah.
Semoga harimu menyenangkan. /
Ya, kau juga.
Satu paket untuk sekeluarga.
Begitu peraturannya.
Pria yang tinggal di rumah dengan
mobil tertutup terpal, Thompson.
Doug Thompson, benar. /
Baiklah.
Dia tak mau melakukan pemeriksaan.
Dan istrinya pikir kalau...
...mungkin kau bisa membujuknya.
Aku tak terlalu mengenalnya.
Kami pernah sekali minum bir bersama,
dan dia menunjukkan mobil rancangannya.
Kau penggemar otomotif?
Ya, aku menyimpan mobil Ford
ayahku selama 30 tahun.
30 tahun, bagus sekali.
Bisa tidak kau bantu aku?
Aku tak terlalu mengenalnya. /
Baiklah.
Aku hanya mencoba menghindari masalah.
Jadi, sebaiknya masuklah
dan bujuk dia.
Atau aku akan ke dalam dan menghajarnya.
Ya atau tidak? /
Baiklah.
Bagus.
Gunakan sarung tangan.
Sudah berapa lama dia di dalam sana?
Dia bertingkah aneh kemarin...
...lalu saat makan malam, dia--
Maria, sudah berapa lama?
Sejak makan malam kemarin.
Para tentara hanya ingin bicara
padanya, tetapi kupikir--
Kupikir lebih baik dia bicara
dengan seseorang yang dia kenal.
Dia menyukaimu, jadi--
Doug?
Ada apa?
Hei, Trav.
Kau membuat keluargamu khawatir.
Aku tahu.
Tapi kurasa--
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
Melakukan apa?
Tenanglah.
Mereka terus menanyaiku apa
yang terjadi.
Dan bertanya apa semuanya
akan baik-baik saja.
Dan aku tak tahu jawabannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itulah yang kau katakan.
Hanya itu yang perlu kau katakan.
Apa mereka akan tahu kalau
aku berbohong?
Doug, keluargamu membutuhkanmu.
Sekarang.
Mereka ingin kau keluar...
...dan beritahu tentara itu kalau
kau akan baik-baik saja.
Perlihatkan kalau kau baik-baik saja.
Begitu saja.
Ya.
Tegarlah, kawan.
Hei, tampan.
Aku harus pergi.
Persediaanmu sudah cukup
untuk malam ini, oke?
Kondisinya sudah stabil.
Morfin membantu dia tidur.
Kau tak bisa tinggal?
Aku sedang buat sup.
Bahan-bahannya langsung dari kebunku.
Aku perlu memeriksa orang lain.
Kalau begitu bawa saja supnya.
Pasti banyak orang yang sakit
seperti Hector.
Di rumah sakit?
Ya.
Ambillah.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Hanya Hector yang kumiliki.
Terima kasih.
Terima kasih, Liza.
Sampai jumpa besok.
Mengapa kau memperlihatkanku itu? /
Kau melihatnya?
Mengapa kau tak perlihatkan ayahmu?
Sudah kucoba, tapi dia
bilang itu tak berarti apa-apa.
Mungkin ayahmu benar.
Mungkin saja hanya sebuah benda, jendela...
...atau semacamnya.
Gerakannya berpola.
Ada seseorang di luar sana.
Seseorang yang hidup, yang butuh
bantuan kita.
Kita tak tahu soal itu.
Apa lagi kalau bukan itu?
Mengapa dia--
Kalau mereka butuh bantuan,
mereka akan mencari para tentara.
Mungkin mereka tak bisa,
atau mereka tak mau.
Apa kau melihatnya?
3-2 Echo (32E), ini Bravo Actual (BA)...
...bersiap untuk laporan, ganti.
Kau takkan menjawabnya?
Mereka akan meninggalkan pesan.
Aku terus memikirkanmu sepanjang hari.
Aku tak bisa berkonsentrasi.
Tunggu dulu.
Mungkin kita lakukan perlahan-lahan.
Benar, mungkin benar.
Maaf, apa kau marah? /
Tidak.
Tidak. Tak apa, hanya saja--
Aku menyukaimu, Ofelia.
Kau satu-satunya...
...yang membuatku percaya masih
ada kebaikan dalam diri seseorang.
Tentu saja.
Hei...
...apa kau sudah dapatkan obatnya?
Sudah kutanya bagian medis.
Apa katanya?
Mereka menyimpannya.
Kurasa mereka menyiapkannya...
...saat kita mengambil alih kota lagi.
Ibuku sangat sakit.
Aku tahu itu.
Di mana keberadaanmu? /
Maafkan aku.
Berikan tanggapan.
Bravo Actual, ini 3-2 Echo...
...aku sudah menyelesaikan patroli...
...dan akan segera kembali.
Apa itu seks karena kau merasa bersalah?
Kita harus lebih sering bertengkar.
Hei.
Kenapa terburu-buru?
Kukira kau menyukainya.
Benar.
Tapi aku sibuk.
Apa tak bisa menunggu?
Kemarilah.
Kembalilah.
Ada apa?
Entahlah.
Tak ada berita dari manapun.
Kata Vivian, dia mendengar para tentara...
...membicarakan soal tempat
karantina di luar wilayah Barstow.
Entahlah.
Vivian penggosip, tetapi--
Tidak, maksudku padamu.
Apa yang terjadi padamu?
Kau sepanjang hari terlihat kebingungan...
...dan membuat dirimu menggila.
Kau mengawasi Alicia dan Nick dengan ketat.
Nick perlu diawasi.
Aku tahu. Tapi tetap saja.
Kalau kita saling berbagi
tips mengasuh anak...
...mungkin kau harus lebih
perhatian pada Chris.
Baiklah.
Aku selalu memberi perhatian.
Perhatian yang positif.
Baiklah.
Kenapa aku merasa seperti
melakukan kesalahan?
Aku merindukanmu.
Chris memperlihatkanku rekaman
yang dia ambil dari atap.
Astaga, dia punya imajinasi tinggi.
Aku juga melihatnya.
Aku melihatnya. /
Baiklah.
Apa yang kau lihat? /
Entahlah, seperti cahaya.
Seperti seseorang merefleksikan
cahaya matahari.
Baik, jadi kau melihat cahaya.
Lalu aku harus berbuat apa?
Pergi menemui Moyers dan bilang
kalau anakku melihat cahaya...
...jadi suruh tentaramu untuk
menghentikan tugas mereka dan--
Itu tugas mereka. Sudah 9 hari.
Apa yang telah mereka perbuat?
Mereka menjanjikan obat-obatan, dokter...
...listrik, informasi.
Sekarang di mana itu?
Bagaimana dengan telepon?
Tidakkah kau penasaran? /
Tidak.
Menara jaringan telepon? /
Mungkin mereka mengkhawatirkan hal lain.
Mungkin mereka tak menginginkan itu.
Sayang, kau dengar apa yang
kau bilang? Kau parno.
Aku tak ingin mendorong sikap
Chris ini, begitupun denganmu.
Jadi, kau juga melihatnya.
Travis!
Travis! /
Suara Maria.
Maria?
Kau sedang apa di luar? Ini sudah jam malam. /
Mereka bisa menembakku kalau mau.
Ada apa? /
Doug menghilang.
Aku sedang di belakang rumah bersama
anak-anak, dan dia menghilang.
Tenanglah.
Dia menghilang.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku tak bilang apapun. /
Dia mengambil mobilnya.
Dia menggunakan mobilnya dan
pergi entah ke mana.
Oke, bawa masuk anak-anak ke dalam. /
Tidak, mereka tetap bersamaku.
Kuyakin dia baik-baik saja.
Mungkin dia hanya ingin menyendiri.
Kita tak diperbolehkan berkendara
di dalam pagar ini, Travis.
Aku tahu.
Bagaimana jika--
Astaga.
Dengar, jangan berpikiran begitu.
Aku akan mencarinya.
Akan kucari ayahmu.
Kita akan menemukannya.
Biar kuantar kalian pulang.
Sial.
Ah, sial.
Melenceng.
Istrinya khawatir dia pergi.
Kuminta kirim satu orang saja.
Dia belum lama menghilang. /
Dia tak menghilang.
Kami menemukan Doug Thompson semalam.
Menemukannya di dekat pagar.
Menangis di atas mobilnya.
Dia sangat keras kepala.
Kami tak ingin dia berada di pengungsian ini.
Sialan.
Jangan menatapku seperti begitu.
Bukan aku yang memutuskan, walaupun
aku setuju. Kaupun juga seharusnya.
Kau bicara padanya?
Apa dia baik-baik saja?
Tidak. /
Tidak.
Jadi, bagaimana?
Thompson dapat bantuan
yang dia sangat perlukan...
...di kamp utama...
...dan aku tak perlu mengkhawatirkan
seseorang yang menggila dalam sana.
Sama-sama menguntungkan.
Kau bisa saja memberi kabar
pada istrinya, Pak.
Aku bukanlah pekerja sosial.
Itu tugasmu, pak Walikota.
Sekarang, pergilah dan beritahu istrinya.
Ada apa?
Anakku melihat gerakan cahaya
di area berbahaya.
Di bagian bukit.
Tak ada orang hidup di luar sana.
Kami menyisir seluruh rumah.
Aku tahu.
Lupakan saja perkataanku. /
Ya.
Itu baru benar.
Cynthia?
Liza, di situ kau rupanya.
Di mana Hector?
Mendapatkan perawatan.
Siapa kau?
Dr. Exner.
Dia dari pemerintah.
Cynthia bercerita banyak soal dirimu.
Oh.
Apa yang dia katakan?
Kalau kau alasan suaminya
masih bertahan hidup.
Dan kau perawat yang luar biasa.
Perawat yang handal.
Yang cukup menjadikanmu
sama dengan dokter.
Ke mana kau membawa Hector?
Duduklah.
Aku ingin melihatnya.
Cynthia bersedia menunjukkan
laporan kondisi kesehatannya.
Dan aku akui kalau aku
kurang familiar dengan--
Aku harus menjelaskan ini padamu.
Cynthia, bisa tinggalkan kami berdua?
Tentu saja.
Aku harus berkemas juga.
Liza, kau penolong.
Oh.
Ke mana dia akan pergi?
Dia ingin bersama suaminya.
Ke mana?
Kau menggunakan morfin padanya.
Hal yang tak lazim dilakukan.
Aku tak punya asam nitrat...
...jadi aku harus meminta
dari tetangga lain.
Aku harus mencari cara untuk
menurunkan tekanan darahnya.
Bagaimana dengan pasien lainmu?
Aku telah ketemu 4 orang...
...yang mengatakan kalau kaulah
yang merawat mereka.
Aku hanya membantu mereka sebisaku.
Hector-lah yang cukup parah kondisinya.
Kau sudah cukup baik,
mengingat kau bukan perawat.
Benarkan?
Dia sekarat.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku perlu membuatnya
percaya padaku.
Agar dia bisa membiarkanku--
Agar aku bisa membantu.
Tak apa.
Apa kau bisa berpura-pura lagi?
Maksudnya?
Oh!
Ah!
Sudah kuobati.
Sudah kukeringkan lukanya.
Dan ganti perbannya dua kali sehari.
Jangan minum antibiotik.
Akan begini selalu hasilnya.
Tak ada yang salah dari pengobatanmu.
Kami akan merawat kalian.
DIA BILANG KALAU-- /
YA, AKU TAHU APA YANG MEREKA BILANG
ITU YANG SELALU MEREKA KATAKAN
Bagaimana kalian mengobatinya? /
Kami punya fasilitas dekat sini.
Fasilitas militer? /
Kepunyaan militer, terlindungi.
Ada tempat tidur, dokter bedah...
...yang dibutuhkan oleh istrimu.
APA DIA PIKIR AKU INI ANAK KECIL?
Istriku ingin tahu seberapa
jauh tempat itu dari sini.
Dekat, hanya sekitar 15 menit.
Tak ada kemacetan sekarang ini.
Aku ikut dengannya.
Tentu saja, dia kan istrimu.
INI KABAR BAIK? /
KAU YAKIN?
Tidak.
Nick?
Nick. /
Apa?
Dia Dr. Exner.
Hai.
Aku tahu kalau kau butuh metadon.
Ya, aku dengan senang hati...
...kalau aku belum, tapi aku
sudah menggunakannya.
Kapan terakhir kali kau pakai?
Entahlah.
Kapan kiamat ini terjadi?
Beberapa hari sebelum itu.
Apa ini?
Pemeriksaan.
Aku Dr. Exner.
Travis.
Kami bahagia melihatmu.
Ada sesuatu yang salah dengan Nick?
Tidak, aku tak apa.
Tapi mantanmu, dia seperti petugas
kepolisian bidang narkotika.
Dia beritahu wanita ini
kalau aku pecandu.
98,6.
Sekarang akan kucek tekanan darahmu.
Jadi, kau yang memutuskan siapa
yang pergi ke fasilitas medis itu?
Aku juga dapat beberapa
masukan, tapi ya, benar.
Seperti Doug Thompson?
Aku tak bisa berbagi informasi
soal pasien lain.
Maaf.
Dia selalu mengkhawatirkan semua orang.
Temanmu ada di tangan yang baik.
Sama seperti Hector Ramirez.
Sama seperti Griselda.
Kau tak apa, Nick?
Ya.
Apa Tn. Ramirez baik-baik saja?
Gangguan jantung masih dapat ditangani.
Denyut jantungmu meningkat.
Kau wanita yang menarik.
Kau dari mana saja?
Dari luar pagar.
Apa yang kau lihat?
Siapa dia? /
Dokter.
Dia ingin membawa istriku
dan mengoperasinya.
Itu berita bagus.
Katakan apa yang kau lihat di luar sana.
Mayat di mana-mana.
Ya.
Para mayat yang terinfeksi.
Tapi.
Lanjutkan.
Ada seseorang...
...yang ditembak seperti yang lainnya.
Tetapi dia tak sakit.
Dan ada orang lain sepertinya.
Saat aku masih muda...
...ada beberapa orang--
Mereka dari pemerintahan...
...datang ke kota kami...
...dan membawa beberapa orang pergi.
Dan ayahku adalah...
...orang penting dalam masyarakat...
...jadi dia pergi berbicara pada mereka...
...dan bertanya kapan mereka kembali?
Dan pemimpinnya bilang pada ayahku...
..."Miguel, jangan khawatir."
"Mereka selalu kembali."
Dan mereka kembali.
Aku sedang memancing di sungai.
Aku masih kanak-kanak.
Dan aku menemukan mereka.
Mereka semua sekaligus.
Berada di sekelilingku.
Di dalam air.
Ayahku memintaku untuk tidak dendam.
Katanya, mereka melakukan itu...
...bukan karena jahat...
...tapi karena takut.
Dan saat itu, aku sadar
kalau ayahku bodoh...
...karena percaya kalau itu berbeda.
Kalau semua itu terjadi,
maka itu akan terjadi dengan cepat...
...dan kau harus bersiap.
Apa yang terjadi?
Aku harus ikut dengan istriku.
Kalau aku tak kembali,
jagalah Ofelia.
Dia wanita dewasa.
Dia tak butuh--
Kumohon.
Jaga Ofelia, kumohon.
Terima kasih.
Awasi putramu.
Kau ingin aku bilang apa?
Kau tak tahu.
Apa?
Kau tak tahu apa-apa.
Pergilah.
Kenapa dengan wajahmu?
Ketuk pintu dulu.
Pergilah!
Hentikan.
Aku cuma ingin melihatnya.
Nick!
Biarkan aku masuk. /
Ada apa?
Biarkan aku masuk.
Nick, ada apa?
Travis, hentikan.
Biarkan aku--
Aku bisa, oke?
Oke.
Nick, dia sudah pergi.
Biarkan aku masuk.
Kau ingin aku memanggil Ibu?
Siapa yang melakukan itu padamu?
Kau baik-baik saja? /
Ya.
Kau ingin membicarakannya?
Tak apa.
Baiklah.
Ini bagus.
Berhati-hatilah. /
Mari.
Perlahan-lahan. /
Aku tak tahu akan pergi berapa lama.
Belok kanan. /
Oke.
Apa yang terjadi?
Perlahan-lahan. /
Apa ini?
Kalau Griselda tak dioperasi,
dia akan kehilangan kakinya.
Kau menghalangi. /
Oke.
Baik, perlahan.
Baiklah. Kau di depan. /
Oke.
Tuan, tunggu sejenak.
Tak apa.
Dia istrinya.
Ayo.
Aku punya dua nama.
Griselda Salazar,
Daniel Salazar.
Bukan kau.
Nicolas Clark. /
Apa?
Pengobatan gratis dari militer AS.
Lari.
Whoa. /
Hei.
Ini sebuah kesalahan.
Ini kesalahan. Nick-- /
Tunggu!
Tidak! /
Tenang!
Mundur! /
Jangan sakiti dia.
Jangan bergerak!
Nick! /
Jalan.
Dia tak sakit. /
Tenanglah.
Hei!
Ayah! /
Tenanglah.
Mundurlah! /
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah.
Dia masih anak-anak.
Mereka orang tua dan anak-anak.
Kau berbuat apa?
Ini rumah kami.
Aku tak berbuat apa-apa.
Biarkan Nick di sini.
Dia tak berbahaya.
Aku akan menjaganya.
Katamu kau ingin membantu.
Ya, tapi-- /
Kalau begitu naiklah.
Kita butuh kau di Rumah Sakit.
Dia mengenalku.
Biarkan aku bicara pada Moyers.
Tak penting.
Bisakah aku bicara pada Moyers?
Tidak.
Tidak!
Nick!
Sudah siap!
Kita akan bergerak!
Aku punya anak.
Dia memerlukanku.
Kita akan kembali menjemputnya.
Dia aman untuk sekarang.
Tapi Griselda dan lainnya
membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Kau ikut?
Ayo. /
Apa lagi yang ditunggu?
Liza.
Naikkan dia.
Cepatlah.
Kau ikut atau tidak?
Ibu?
Jangan khawatir.
Baiklah, keluar dari sini.
Ibu!
Di mana dia?
Ke mana kalian membawanya?
Nick!
Chris?
Liza.
Dia yang menyebabkan semua ini.
"Patrick, kalau kau menemukan surat ini..."
"...aku mau minta maaf."
"Kalau kau menemukan ini,
ketahuilah kalau aku mencintaimu."
"Aku melihat sesuatu hari ini,
yang membuatku takut."
"Awalnya, kukira itu hal biasa."
"Kukira itu hanya hal menyimpang biasa."
"Tetapi aku salah."
"Apa yang kulihat sudah ternubuatkan."
"Apa yang kulihat telah menjadi kehendak Tuhan."
"Dan kurasa semuanya sudah terlambat."
"Kuharap kau ada di sini, tapi
tak lama lagi kita akan bertemu."
"Dan kau akan memegangku."
"Kalau kau menemukan surat ini,
aku minta maaf."
"Kalau kau menemukan ini,
ketahuilah kalau aku mencintaimu."
Translated by er1ck9
-- IDFL SubsCrew --