Tidak...
Cepat, cepat!
Buka pintunya!
Oscar!
Travis.
Sayang, bicaralah padaku, kumohon.
Tunggu!
Tunggu sebentar! Tunggu.
Elena, tunggu!
Elena, Elena.
Baik, Oscar, Oscar!
Elena, biarkan aku bicara dengannya.
- Kumohon.
- Dia membunuh 2 orang. Dia melukai salah satu dari kita.
- Kemana kau membawanya?
- Ke suatu tempat yang aman.
Kami akan mengurus Oscar, lalu kita akan pikirkan
apa yang harus dilakukan pada suamimu.
- Dia baru kehilangan anaknya.
- Madison, mereka tak peduli.
Dia tak tahu apa yang di lakukannya.
Madison, mereka tak peduli.
Kau tak akan membantu.
Berikan pisaumu.
Madison.
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA
Bertahanlah.
Ini semakin memburuk.
Aku sekarat.
Mereka tak boleh melihatmu seperti ini.
Luciana...
...apa yang kau lakukan?
- Membuatmu layak tampil di depan mereka.
- Aku tak bisa.
Kau tahu apa yang akan
terjadi jika mereka tahu?
Mereka akan kehilangan hal yang lebih
berharga daripada nyawa mereka.
Mereka akan kehilangan keyakinan mereka.
Dan mereka akan mati seperti binatang.
Kita juga akan mati nantinya.
Menurutmu itu akan terjadi hari ini?
Atau di hari berikutnya?
Hanya ini rumah yang kita punya.
Di luar sana hanya ada kematian.
Aku melakukan apa yang ku bisa
agar kita tetap bersama.
Aku berusaha menyelamatkan kita semua.
Ya, kau gagal.
Nick benar.
Ini adalah akhirnya.
Tidak bagi kami.
Tapi bagimu.
Berbohonglah pada mereka
sekali lagi sebelum kau pergi.
Waktunya tak tepat, Madison
Kau tak bisa bicara demi Travis.
- Dia keluargaku.
- Dia mengecewakanmu.
- Dia membahayakan kita.
- Omong kosong.
Bahaya sudah mengancam kita
sebelum Travis sampai di sini.
Jika saja aku tak menyalakan lampu itu,
ini tak akan terjadi.
- Ini salahku.
- Membelanya, itu menyulitkan kita.
Pikirkan itu.
Pikirkan Alicia.
Aku sudah pernah bicara dengan Elena
sebelumnya. Aku bisa bicara dengannya.
- Aku akan meyakinkannya.
- Mayakinkan apa?
Dia kehilangan banyak hal
hanya untuk ini, Victor.
Mereka tak bisa terus
mengurungnya seperti itu.
Dikurung? Madison,
mereka akan mengusirnya.
- Kita akan menghentikan mereka.
- Itu keputusanmu.
Apa yang akan kau katakan
untuk menghalangi mereka?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita telah melalukan banyak
hal demi tempat ini.
- Kita kehilangan tempat kita.
- Kita akan mengambilnya kembali...
...dengan cara tak berjuang demi Travis.
Tapi dia menemukan kita.
Dengan semua ini, dia menemukan kita.
Itu penting. Kita tak bisa membiarkannya.
Madison, maafkan aku, tapi orang
seperti itu tak bisa tinggal disini.
Kau benar. Kau benar.
Dia tak bisa tinggal.
Kita bisa pergi dengannya.
Kita bisa pergi bersama-sama.
Oh, demi Tuhan.
- Tidak, Alicia...
- Bu, kita tak bisa mengusirnya.
Kita tak bisa membiarkan itu
terjadi pada keluarga kita.
Aku tak mau melakukannya untukmu.
Ibu tak punya pilihan.
Ibu tak bisa membiarkan Travis
mati di luar sana sendirian...
...karena ibu mencemaskanku.
Kita sudah melewati itu.
Kita menemukan tempat ini.
Kita akan menemukan tempat lain.
Bu, kita sudah kehilangan banyak hal.
Apa kau benar-benar akan pergi...
...demi orang yang sudah meninggalkanmu?
Ikutlah bersama kami, Victor.
Aku punya kesempatan
bunuh diri.
Aku memilih tak melakukannya.
Aku tak mau mati untuknya,
dan aku tak mau sekarat
demi salah satu dari kalian.
- Kenapa?
- Bagaimana keadaan Oscar?
Belum sadar. Andrés sedang
berusaha mengobatinya.
Maaf.
Ya, sekarang...
Apa yang kalian inginkan?
Travis melakukan kekerasan.
- Jadi dia harus pergi.
- Itu aturanmu.
Ya, tapi kalian tak perlu mengusirnya.
Kami akan pergi.
Kami semua.
Beri kami waktu sampai pagi,
Kalian tak akan melihat kami lagi.
Setuju.
- Serahkan dia pada kami sekarang.
- menyingkirlah.
Kalian tak perlu menahannya
jika kami akan pergi.
Apa gunanya?
Dia tak akan menyakiti siapa pun.
Dia menyebabkan banyak kerusakan.
Dia tak akan melakukan apapun.
Ku jamin itu.
Tidak.
Dia pernah berjuang demi kita,
kita bisa membiarkannya.
- Biarkan dia masuk.
- Bibi.
Aku lelah.
Sudah terlalu banyak darah tumpah.
Pergilah saat fajar.
Periksa Oscar.
Kalau ada masalah,
kita harus tahu.
Ku bilang pada mereka kau harus
pergi dari hotel.
Dan ku bilang pada mereka,
kami akan pergi bersamamu.
- Tidak.
- Tak ada pilihan lain.
- Tidak, tak boleh.
- Kau pergi, kita juga pergi.
- Sudah selesai.
- Tak ada yang selesai, maddy. Kau tak bisa melakukan ini.
Aku tak mau membiarkanmu
di luar sana untuk mati.
Kau penasaran kenapa kau menemukan kami?
Bagaimana kau menemukan kami?
Ini alasannya.
Tapi kalian berdua aman di sini.
Kita akan pergi besok pagi.
Pintunya terbuka.
Tunggulah semalaman ini sendirian atau
tetap bersama keluargamu?
Luciana.
Ku pikir kau sudah pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Ikutlah denganku.
Dan kemana kita akan pergi?
Ini yang terjadi sekarang,
kau mencari tempat yang aman,
dan saat tempatmu terganggu,
Kau harus pindah.
Jika kita pergi, kau tahu
apa yang akan terjadi?
Kita akan saling menjaga
sampai mati dan berubah...
...sampai tak ada yang bisa di lihat lagi.
Tapi mereka akan
membantai kalian semua.
Kita akan pergi ke tempat
yang menurutku benar.
Kami akan bertemu dengan nasib kami.
Ini bukan tempat untuk bocah.
Lakukan apa maumu, Nick. Larilah.
Andrés?
Kau harusnya tak boleh ke sini.
Aku ingin membantu.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Apa dia belum sadar?
Belum.
Pupilnya melebar.
Ku rasa ada pembengkakan otak.
Aku harus memotong sedikit
tengkoraknya.
Untuk meringankan tekanan.
Aku tak punya pilihan.
Aku tak boleh kehilangan saudaraku.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku ingin membantu.
Kau mau bicara
demi keluargamu.
Dia punya alasan aatas apa
yang di lakukannya, aku tahu itu.
- Aku tak berpura-pura...
- Jika bukan karena aku, dia pasti sudah tiada.
- Aku sendiri yang akan melenyapkannya.
- Hector... sudah cukup.
Alicia, pergilah.
Sekarang, pergilah.
Tahan dia.
Saudara-saudaraku yang ku kasihi...
Kalian tahu betapa bahagianya
aku melihat kalian lagi.
Rumor yang kalian dengar...
...adalah benar.
Mereka akan datang...
...orang-orang bersenjata.
Kami percaya mereka datang malam ini.
Mereka datang untuk membunuh kita...
...menyingkirkan kita...
...juga saudara-saudara kita.
Para iblis ini sudah mengawasi kita.
Iblis yang sama yang berusaha
di bersihkan dunia ini.
Tapi sekarang...
...jangan karena ini...
...kita menjadi takut.
Mulai sekarang...
...keyakinan kita akan melindungi kita.
Ini bukan akhirnya...
...tak akan pernah menjadi akhir kita.
Kita tak akan mati hari ini.
Tidak hari ini ataupun esok.
Takdir lain menanti kita.
Kemenangan milik kita.
Kita kebal akan maut.
Kita akan menghadapi iblis ini.
Kita akan mempertahankan rumah kita.
Dan kita akan bertahan
bersama di El Porvenir.
Karena kita punya kekuatan yang
lebih kuat dari senjata atau iblis.
Kita punya keyakinan kita...
...dan kita saling memiliki satu sama lain.
Bersiaplah.
Tiba saatnya kita
mempertahankan milik kita.
Sial.
Kau harus tahu dengan siapa
kau akan pergi, Maddy.
Siapa aku yang ada di pikiranmu...
Apapun bagian dari diriku
menurutmu adalah sama,
itu tak sama lagi.
- Kau kira aku tak tahu itu?
- Aku tahu.
- Travis...
- Aku tak menyesal.
Aku tidak menyesal
karena kematian mereka.
Itu memang harus.
Mereka pantas menerima itu.
Aku tak lebih baik darimu, Travis.
Aku jauh lebih buruk.
Kau membunuh, ya.
Aku juga begitu.
Celia.
Aku menguncinya bersama mayat hidup.
Untuk melindungi Nick.
Aku tahu dunia yang merubah
kita berdua seperti ini.
Aku sudah lama seperti ini.
Aku mengerti apa yang kau lakukan,
dan alasanmu melakukannya.
Dan aku akan mengerti
jika kau melakukannya lagi,
karena kau pasti akan melakukannya.
Karena itu harus.
Kita harus melakukannya.
Dan aku bisa menghadapi itu
jika kau bersamaku.
Aku di sini.
Ini salah.
Mereka dengan nyamannya
di ranjang mereka...
...dan kita...
Kita sudah membuat
kesepakatan dengan mereka...
Tidak, bibi. Tidak.
Kau yang membuat kesepakatannya.
Tidak, tidak, jangan di sini.
Jangan biarkan mereka melihat ini.
Hentikan!
Sial, hentikan!
Kita punya kesepakatan.
Oscar sudah mati.
Baik, biarkan kami pergi.
Kami akan pergi.
Kami akan pergi sekarang.
Bangunkan dia.
Bangunkan dia!
- Bangunkan dia!
- Andrés, suruh mereka melepaskannya.
Aku tak akan membiarkan dia pergi.
Kenapa dia harus pergi?
Bawa aku keluar dari sini,
agar mereka tak perlu melihat ini.
Kau membunuhnya.
Tapi aku harus membedahnya.
Aku harus mengakhirinya.
Andrés, letakkan pistolnya.
Hector. Hentikan dia, Hector.
- Tidak adil.
- Kau benar, ini tidak adil.
Maddy, keluar dari sini.
Bawa Alicia.
Tidak, jangan. Jangan.
Maaf.
Tidak!
Hey!
Semuanya keluar! Kalian semua.
Kita harus lari, sekarang.
Alicia.
Ayo. Travis, bawa dia.
Victor, ayo.
Kita harus pergi.
Maddy.
- Victor...
- Aku akan baik-baik saja.
Pergilah.
Sekarang.
Berpegangan.
Kau akan baik-baik saja.
Mereka bilang kau sudah pergi.
Aku melihat sesuatu dan kembali.
Biarkan aku membantumu.
Jadi, kau takut?
Pada?
Kau sekarat.
Aku masih bisa melawan.
Aku masih bisa membantu.
Jadilah berani, tapi hati-hati.
Kau yang mengatakan itu.
Jika mereka datang ke sini,
Dan kita masih di sini,
maka selesailah sudah.
Kau mau tinggal dan melawan,
tapi dengan nyawa mereka,
kau begitu berani.
Kau sebentar lagi akan mati.
Aku peduli dengan orang-orangku.
Orang-orangmu?
Kau ingin menjadi pahlawan.
Kau masih menginginkannya.
Siapa yang tak menginginkannya?
Kalau begitu biarkan mereka pergi.
Suruh mereka lari dari sini.
Menyuruh mereka kemana?
Utara.
Aku melihat sebuah helikopter
mendarat di seberang perbatasan.
Evakuasi medis.
Itu mendarat di sebuah kamp.
Orangmu tak pernah tahu.
Mereka tak akan pernah tahu.
Jika mereka mengikutimu...
Akan ada beban berat.
Luciana dan aku akan
melakukannya bersama-sama.
- Luciana ingin tinggal disini.
- Bukan untuk tempat ini.
Dia ingin tinggal untuk
orang-orangmu dan untukmu.
Lucy tak akan mau melihatku.
Dia tak percaya padamu
karena kekebalan tubuhmu.
Dia percaya padamu
karena kau takut.
Kau menunjukkan padanya kau tak takut,
Suruh dia pergi, dia akan mendengarkan.
Orangmu akan hidup,
Dan...
Kau bisa mati dengan damai.
Ada sekitar 100 orang di sini.
Ada ruang kantor di lantai atas.
Pemimpin mereka bertanya tentang
sebuah koloni dan tentang Nick.
Mungkin sesuatu akan memberitahu kita
kemana mereka pergi.
Ini adalah orang yang ku lihat.
Orang-orang yang kenal Nick.
Maddy.
Mungkin mereka tinggal
di rumah mereka saat wabah di mulai.
Mereka mungkin selamat
di tempat mereka tinggal.
Sial.
Aku dapat sebuah alamat.
Bu?
Mom.
Apa yang ibu lakukan?
Tembak!
Tetap berdekatan!
Ayo!
Ini terlalu mudah.
Bocah kulit putih itu...
...mendengarkan saranku,
mereka lari.
Mereka pergi.
Mereka pergi dan bersembunyi
seperti kecoak.
Apa-apaan itu?
Marco, ayo!
Luciana, kita mau kemana?
Ke utara.
Kembali ke mobil.
Kunci pintunya.
Kami tak akan lama. Pergilah.
Oh, Tuhan.
Semuanya mati.
Dia hidup... Untuk saat ini.
Dia belum bicara apa-apa.
Kita tak punya banyak waktu
- Malaikat.
- Aku mencari anakku, Nick.
- Kau ibu Nick?
- Ya.
Ya. Ya.
Kau tahu di mana dia?
Apa dia masih hidup?
Perbatasan.
Dia melihat sesuatu.
Apa?
Apa itu?
Aku sedang mencoba
melihat dia mendarat dimana.
Itu semacam kamp pengungsi.
Akan samapai bebera jam
dengan berjalan kaki, mungkin.
Nick! Ah!
Kawan! Ada yang berdarah!
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
https://www.facebook.com/groups/WalkingDead.INA