Gloria.
Gloria
Glo.
Kenapa?
Gloria?
Gloria, Sayang, kita harus pergi.
Astaga!
Tidak. Tidak
Hubungi 911. Hubungi 911
Aku tidak melihatnya
Yo, yo, Bung.
Kau baik-baik saja?
Yo.
Aku-- Aku
bahkan tak melihatnya.
Dia berjalan ke arahku
Seseorang tertabrak mobil..
Dia membutuhkan ambulans.
Aku tidak tahu.
Dia hanya berlari ke...
Dia hanya berlari keluar
Sync & koreksi oleh honeybunny
www.addic7ed.com
Translated By. Yechika Chisilia
Kau siap?
Alicia?
Ayo, kita harus pergi.
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Waktumu tinggal lima menit.
Apa aku bilang akan ikut?
Ya ampun, Bu.
- Jangan membanting pintu. .
- Ayo
Harusnya aku menyeretmu
keluar dari tempat tidur 30 menit yang lalu.
Ayo, Kau nakal
Bagaimana itu berhasil, sayang?
Yah dengan sedikit kepercayaan.
Yah atau tanpa kepercayaan
Kau tahu kartu nama
tukang ledeng yang tertempel dilemari es.
-  Yeah, aku tahu
- Orang itu yang bekerja pada Poirers.
Ya.
Dia belum siap?
Alicia, ayolah!
Kau tahu dia tak mau makan itu.
Ini bebas gula.
Aku hanya mencoba
menyelamatkan 300 dolar kita.
Tapi itu sama saja.
- Aku tidak percaya.
- Oh ya.
- Mmm.
- Benarkah?
- Selamat pagi.
- Kau memperbaikinya?
- Mm-hmm.
- Sangat panas.
- Mmm.
- Oke.
- Angkat lah.
Hallo.
Tulang rusuknya memar,
Secara fisik, anakmu cukup beruntung,
tapi aku khawatir tentang...
- Toksikologi?
- Ya itu,  tapi...
- Heroin ini adalah pilihannya.
Apa yang dia ambil? - Dia adalah lebih dari 18, Bu.
Aku tidak bisa mengatakan lebih
sebelum aku memberitahu polisi.
Mereka ada di sini?
Kau harus bekerja sama.
Nick melihat delusi, Ny. Clark.
Saksi mata mengatakan ia berlari
ke jalanan.
- Dia teler.
- Dia membual.
Kami harus menahannya.
Aku menyarankannya untuk rehabilitasi
- Dia tak kan mendengarkan.
- Dia mendengarkanmu.
Nick
Kawan
Kau masih bersamaku?
Nick.
Aku pergi berjalan-jalan.
Kau berlari, Nick.
Aku berlari.
Tanpa alas kaki, seperti "Needle Alley"?
Kawan, Orang Kenya berjalan tanpa alas kaki.
Uh-huh. kau bilang
seseorang terluka.
Kau ingat itu? Kau
mengoceh tentang daging,
Dan darah juga jeroan.
Um, Pelari yang teler.
Ya.
Oh, Aku tidak tahu
"jeroan" apa itu.
Katakan di mana kau mendapatkannya.
Banyak anak-anak
beli di tenda itu.
Kami mengurusnyanya,
Kau akan menjadi pahlawan.
Nick, Kau bisa saja meninggal.
Ya, bisa saja,
Oke, kita akan
mengambilnya
- Nick, mengapa kau berlari?
- Apakah anakku akan ditahan?
- Tidak, Bu.
- Keluarlah. Terima kasih. Pergilah.
- Kita bisa mendakwanya.
- Nah, Dakwaan akan jatuh padanya ketika ia sembuh.
- Sekarang, pergilah.
- Dia tak mengatakan semuanya?
Keluarlah...
Aku tak cukup fasih.
Apa yang terjadi?
L.A. bukan kota
yang ramah untuk pejalan kaki.
- Nick.
- Aku hanya mencoba untuk mengalahkan cahaya.
Apa kau merasa terkekang?
Aku tidak tahu.
Tanya saja petugas Lab.
Apa kau mencoba untuk menyakiti diri sendiri?
Tidak, Mom
Ayolah, itu kecelakaan
Itu hanya kecelakaan
Baiklah, aku akan tidur.
Tidak, tidak, tidak.
Ibu, tidak..
- Hei, aku tak akan kembali.
- Ini adalah cara kita membantumu.
- Tidak, itu tak bisa membantuku.
- Dengarkan ibumu, Nick.
Kalian pasti tak kan bisa membantuku.
- Hey.
- Kalian tak bisa melakukannya..
- Nick
- Benar
-  Kalian tidak bisa -
- Dia adalah hanya--
Tak satu pun dari kalian bisa...
tinggalkan aku sendiri.
- Bisa tinggalkan aku sendiri?
- Pasti ada cara lain.
- Alicia, itu tidak membantu.
- Aku tidak mencoba untuk membantu, Travis.
- Apa yang kau katakan?
- Lagipula ini urusannya.
- Kau tahu apa? Pergi ke mobil. Pergi.
- Tidak apa-apa
- Tolong tinggalkan aku sendiri.
- Semuanya tolong berpikir jernih, ya?
Tunggu sebentar,
Ceritakan apa yang terjadi.
Ini hanya tentang kau dan aku.
Kau senang bisa pindah?
Ya.
- Liza.
- Apa kau menemukannya?
Ya, dia ingin kalian tahu
- Dia baik-baik saja?
- Sepertinya, tapi dia akan sembuh.
Sekarang itu akan menjadi bagian tersulit
Ya.
Kau akan baik-baik saja sampai
akhir pekan?
Apa maksudmu?
Kau masih bisa menjemput Christopher?
- Aku tak mau pergi.
- Chris, itu adalah akhir pekan Ayahmu.
Katakanlah padanya
Nah, aku akan bilang padanya
aku tak mau pergi.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Yah, mungkin aku tidak ingin
kau di sini, Tuan yang tak menyenangkan.
Mungkin aku punya rencana.
Aku akan tinggal di Dante.
Dengar, aku tak mau pergi
ke beberapa rumah sakit
di akhir pekan
- Christopher
- Biarkan aku berbicara dengannya.
Kumohon.
Bicaralah dengan ayahmu.
Aku tak mau pergi..
Nah, itu adalah akhir pekanku.
Baik, Ayah.
Coba paksa aku..
Ayo bahas. Apa rencanamu
untuk akhir pekan?
Aku akan melakukan
yang terbaik yang aku bisa.
Ya, tapi kenyataanya tak
kan membantu.
Kita sedang berusaha membangun
sebuah keluarga, kan?
Saat ini kita, ada untuk
mendukung Nick
- disaat terburuk.
-  Terserah
Dia bukan temanku
dan dia bukan saudaraku..
Dia akan membutuhkanmu.
Dia tidak akan membutuhkanku.
Tidak seperti itu. Tidak
Bu.
Yah?
Um-mmm.
Jaga dia.
Panggilan Dr. Cook
Panggilan
Dr. . Cook,
Syukurlah kau baik-baik saja
Hey.
Apa itu Liza?
Ya.
Dia ikut prihatin.
Atau sesuatu yang menyerupai
keprihatinan.
Oh, aku mendapat panggilan
konseling di perguruan tinggi saat ini.
- Anak-anak memiliki aplikasi karena...
- Pergilah.
Aku harus mencari fasilitas lain.
Di suatu tempat dimana dia tidak
menjadi daftar hitam.
Aku bisa melakukan itu.
Stacy bisa melakukannya.
Aku tidak bisa meninggalkannya seperti ini.
Tinggalkan dia denganku.
Aku akan tinggal.
Aku minta maaf, sayang.
Kenapa?
Aku mencintaimu.
- Nah, Kau bodoh.
- Mmm.
- Karena kau tak bertanggung jawab untuk ini.
- Aku yang melakukannya.
- Kau tak bertanggung jawab untuk semua ini.
- Ya aku yang melakukannya.
Aku mulai bertanggung jawab atasnya sejak
aku jatuh cinta denganmu.
- Jangan terlalu sentimental.
- Dan segala sesuatu yang terjadi denganmu.
Apa itu keluar dari mulut kecilmu?
Ya, sedikit.
Dia akan baik-baik saja.
- Bisakah kau melepas headsetmu?
- Aku bisa mendengarkanmu.
Bisakah kau melepas headsetmu?
"Dia akan baik-baik saja"
Ya, dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Nah, sementara dia ditahan.
Apa?
Bisakah kau membawa sedikit harapan
ke dalam diskusi kita?
Dia sudah dewasa.
Kau tidak bisa mengantarkannya
untuk pergi rehabilitasi
Kau tak bisa mengusirnya
seperti ketika ia masih muda
Semua bisa kau lakukan sekarang
seperti apa kata Nick.
Aku tak kan membiarkan
saudaramu.
Dia lebih buruk.
Hanya perlu sedikit membuang
sesuatu tak tak perlu dari sebuah sistem.
Oke.
Uh...
yeah, kurasa ini akan berlangsung
sebelum makan siang.
Datang padaku lagi sekitar pukul 2:30.
Selamat pagi, Maddy.
- Artie. Terima kasih.
-  Pastikan tidak masuk ke kotakku, oke
Banyak anak-anak yang sakit hari ini.
Kurasa kau juga korban lainnya.
Tidak, aku punya vaksinasi flu.
Oh. Kau baik-baik saja?
Ya, ya.
Kami menemukan Nick.
Oh, Tuhan sungguh baik.
Kau harusnya lega.
Sangat lega, ya.
- Dia baik-baik saja?
- Dia di Rumah Sakit Temple.
Travis menjaganya sehingga Stacy
bisa masuk hari ini.
Ah, baik, Stacy tak bisa mengajar
hari ini.
- Ya.
- Kau yakin kau ingin berada di sini?
Ya, hanya untuk hari ini.
Aku tak apa-apa.
Tahan dulu. Tahan.
- Tahan di sana, Nak.
- Aku tak apa-apa
Senang mendengarnya.
Kosongkan kantongmu.
Berhentilah, Tobias.
Tahan, tahan, tahan, tahan.
Kosongkan kantongmu, anak.
Dengar, Tobias.
Lakukan apa kata Pak Costa.
Mari kita Periksa sakumu.
77 sen.
Simpan.
Lama tak ketemu,
Apa yang terjadi di rumah?
Aku paham.
Ayo kita bicara.
- Sampai jumpa, Artie.
- Baiklah.
Ayo, berikan padaku..
Kau tahu apa yang aku bicarakan.
di saku kanan.
Terima kasih.
Duduklah.
Apa yang terjadi?
Ada.
Untuk apa pisau ini?
Melindungi diri.
Oke.
Apa ada seseorang mengganggumu?
Apa Dominic Fratto?
Dia baik-baik saja.
Saya mengajarinya sekarang.
Aljabar I.
Remedial tolol.
Oke.
Jadi mengapa kau bawa pisau?
Hei, aku bisa memberimu sanksi
Karena telah melanggar aturan.
Tidak, jangan..
aku harus selalu aman.
Aman dari apa?
Tobias, tolong, jangan
menutup diri seperti ini.
kau sudah melakukan yang terbaik.
kau berada di jalur tepat
untuk masuk ke perguruan tinggi.
Ya, tidak ada yang akan kuliah.
Tak seorangpun yang bisa
melakukan apa yang mereka pikirkan
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Bisakah aku mendapatkan pisauku kembali?
Tidak, kau tak bisa mendapatkan
pisaumu kembali.
Mereka mengatakan itu tidak tak
ada hubungannya.
Mereka mengatakan itu,
tapi aku tidak percaya mereka.
Ini. Dari laporan
di lima negara.
Mereka tidak tahu apakah itu
virus atau mikroba.
Mereka tidak tahu,
tetapi menyebar.
- Kau perlu...
- Tidak, orang-orang terbunuh.
Kau perlu cukup waktu untuk online.
Jika.. jika ada masalah,
kita akan tahu tentang hal itu.
Pihak berwenang akan memberitahu kita.
Ya.
Tentu.
Anda benar, Bu C.
Bisakah aku  pergi sekarang?
Ya, kau bisa pergi.
Menyebar!
Bill! Bill!
Pertahanan!
Mengecat angka.
omong kosong.
Proyek Senior.
Hal ini seharusnya menyenangkan.
Apa yang akan menyenangkan akan
segera datang, kembalilah nanti.
Bukankah kau seharusnya
berada di Spanyol?
Aku?
- Periode Apa itu?
- Bajingan kecil.
Kau tahu, kau mungkin
bisa mengajar kelas itu.
Mmm.
Ingin melepasnya?
Tidak sepertimu, aku tidak cukup pintar
untuk mengajar kelas.
Nah, aku tak setuju denganmu
karena kau pintar, Matt.
Bersenang-senanglah.
Kau mengalami mimpi buruk.
Tidak.
Kau mengiraapa yang kau lihat
adalah mimpi buruk?
Halusinasi?
Mmm.
Aku benar-benar ingin membayangkannya
seperti itu, akan ku lakukan,
tapi itu tidak pernah
terjadi kepadaku sebelumnya.
Tidak seperti itu.
Hey, mungkin aku kehilangan kesialanku
Tes psikologi yang akan memutuskannya.
"Segila apa seorang Nick?"
Dari skala 1 sampai 10, ya?
Hei, bisakah kau lepaskan aku?
- Tidak, maaf.
- Hey.
Menurutmu aku berbahaya?
- Para dokter khawatir.
- Apa kau juga?
Kau berlalri ke jalan raya, kawan
Kau menyakiti diri sendiri.
Tidak, aku berlari dari...
ah tidak.
Aku berlari menjauh
dari apa yang ku lihat.
Apa yang kau lihat?
Uh, hanya seorang gadis.
Gloria.
Kau tahu, dia adalah temanku
dan dia...
Oh Astaga...
Oke, di suatu sudut
dan kau bisa menembak di gereja.
Ini adalah persekutuan pecandu.
Dan...
- Gereja?
- Yeah, Glo...
yeah, jadi dia
bersamaku saat aku teler.
Ya, dan dia bersamaku saat
aku mengangguk.
Dia ada di sana.
Dia sampingku.
Tapi setelah itu...
kemudian ketika aku pergi...
semua orang mati.
Semuanya menjadi berdarah
Ya, dan itu
diseluruh mulutnya
Kau tahu?
Kemudian dia datang padaku.
Apa yang dia lakukan?
Sh-
dia memakan mereka.
Dia memakan mereka
Nick...
Yang kau lihat itu karena
pengaruh narkoba.
Aku tak tahu apakah yang ku lihat
karena bubuk itu.
Itulah yang terjadi.
Aku tidak...
dan jika itu tidak
berasal dari bubuk itu,
kemudian keluar dariku.
Pikiranku.
Dan jika yang keluar dariku,
maka aku gila, Travis.
Ya, aku gila
Aku benar-benar tidak ingin
menjadi gila.
Ah, tidak!
Jangan bunuh aku!
Tunggu! Tunggu.
Apa yang terjadi di sini?
Hey!
Siapa pun di sini ?!
Oh, Tuhan.
Apa?
Apa yang terjadi?
Tidak
Kau punya sejam lagi
sebelum bel pertama.
Mm...
Oke. aku butuh kopi
sebelumnya.
Ini baju gantimu
Aku akan segera kembali..
Itu manis, kau dan si ayah tirimu.
Tidak ayah tiri kita.
Ibu menyukainya.
Siapa yang tahu? Dia akan
kecewa nantinya.
- Aku tahu apa yang kau pikirkan.
- Apa itu?
- Aku tahu.
- Apa yang aku pikirkan?
Kau sempurna dan aku tidak.
Kau tahu, kau
akan ke Berkeley,
aku diusir dari...
Komunitas Citrus .
Aku di sini, Kau di sana
Aku tidak membandingkan diriku.
Kaupun tak bisa.
Yah, aku tidak membandingkan
diriku dengan kegilaan ini.
Aku tidak gila.
Nah, Kau mengulang hal yang sama
dan mengharapkan hasil yang berbeda.
Seperti kegilaan Merriam-Webster.
Hey, hal seperti ini tak kan terjadi lagi.
- Pasti akan terulang lagi.
-  Tidak
- Ini akan menjadi lebih buruk..
- Mm-mmm.
Aku berhenti sekarang.
Aku memilih untuk berhenti.
Oke.
Oke?
Hei, sayang?
Jangan pergi dulu.
- Aku pergi.
- Aku tahu, aku menghargainya.
Tidak, di lemari alat menembak.
Aku menemukannya tadi malam.
Apa yang kau bicarakan?
Sesuatu benar-benar buruk
terjadi di sana.
Aku tidak peduli.
Baiklah, Nick perlu tahu
bahwa apa pun yang ia lihat
itu nyata atau tidak.
Tentu saja itu tidak.
- Dia mengoceh ketika mereka menemukannya.
- Kita terlambat.
Terima kasih.
Travis, aku tak bisa mempercayainya.
Nah, aku tidak berpikir
dia berbohong,
Oh, jadi kau berpikir
seseorang makan seseorang?
- Ada banyak darah.
- Ini karena pengaruh narkoba.
- Itu buruk.
- Hal-hal buruk terjadi di sana.
Penembakan dan penusukan.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku ingin membantu dia.
Aku tahu.
Aku tahu, sayang.
- Benar?
- Ya.
Tapi kau tidak dapat menggunakan Nick
untuk memperbaiki bugunganmu dengan Chris.
Kita akan membantu mereka berdua.
Aku berjanji.
Oke?
Aku harus pergi.
Oke.
Kau butuh sesuatu?
Hey, apa lagi yang
mungkin bisa aku butuhkan?
Perawat mengatakan
psikiater akan memeriksamu hari ini.
Aku tidak sabar.
Aku minta maaf, Nick.
Hei, itu bukan hal yang baru.
Memperbaiki bantal kepalaku,
membersihkannya.
Kau menyadarinya?
Aku selalu menyadarinya.
Aku tidak percaya
aku melakukan itu selama seminggu
Oh, aku melakukannya
Satu tahun lagi.
-  Satu tahun lagi dan aku pergi
- Bagaimana denganku?
Nah, Berkeley
punya program seni yang baik
Namaku sama seperti artis
dari Berkeley.
Tepat.
Kita hanya punya beberapa jam lagi.
Negara yang sama, zona waktu yang sama.
Tidak seharusnya kau akan merasa kehilangan.
Tapi aku akan merindukanmu. Aku akan
sangat merindukanmu.
Aku hanya perlu tak berada di sini.
Kau mengunjungi kakakmu lagi?
Dia membaik?
Lebih baik dari
48 jam yang lalu? Tentu.
Lebih baik dari dua
hari setelah dia dibebaskan?
Ini bukan salahmu, Alicia.
Satu tahun lebih.
Hey,kita ketemu lagi saat pulang sekolah.
Aku bisa membuat ini lebih baik.
Ya, bagaimana?
Kau punya sihir?
Whoo.
Kawanmu masih di luar kota?
Mm-hmm.
Temui aku di pantai.
Kita akan melihat matahari terbenam.
Kembali ke tempatku.
Cobalah terbebas dari keluargamu,
Aku memberikanmu seluruh diriku.
Kita akan saling mengerti satu sama lain.
Kau suka?
Mm.
Pertanyaan hari ini
Sekarang, apa yang coba London
ajarkan pada kita di sini?
Itu bukan
pertanyaan retoris.
kalian tetap bekerja padanya.
Itu bagus.
Cara untuk pergi, Brandon.
Untuk berpikir, Bagus.
- Untuk mendengarkan.
- Mendengarkan. Ya, itu baik.
Baiklah, ada lagi?
Apa pendapatmu
Apa London...
Menyukai kartun ,
tapi ini adalah kelas bahasa Inggris.
Singkirkan itu.
Russell!
Jelaskan pada kami.
Ayo, kawan.
Aku tidak peduli tentang
membuat api.
Tidak? Kau bisa
membuat api?
Aku punya kompor
aku panas. Akutak apa-apa
Baiklah, baiklah.
Jadi bagaimana dengan anjing serigala ini?
Apa dia peduli pada
pria dalam cerita itu?
Tidak.
Tidak?
Mengapa?
Karena seseorang mencoba
untuk melepas anjing itu
untuk menjaga tangannya tetap hangat
Itu mengerikan
Itu mengerikan,
tapi mengapa dia melakukan itu?
Untuk membuat api.
Tapi mengapa? Mengapa
ia membuat api?
Pikirkan lagi.
- Mengapa ia membuat api?
- Supaya tidak mati.
Lihat itu.
Lihatlah, manusia menantang alam.
London mencoba untuk mengajarkan kita bagaimana
supaya tidak mati.
Analisis Baik, Russell.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika
kau tetap terjaga di kelasku
Jadi...
Uh, jadi orang itu
mungkin menawarkan kehangatan,
ia mungkin menawarkan makanan...
Artie?
Artie.
Kau tahu bagaimana aku harus mengevaluasi
setiap guru setiap semester?
- Mm-hmm.
- Aku mengevaluasi.
Berikutnya, membagi
kedua sisi dengan dua...
... anjing yang meninggalkannya
Mm-hmm
Anjing adalah insting
anjing adalah alam.
Dan alam, adalah baik,
alam selalu menang.
Pak, kau baik-baik saja?
Kau cukup istirahat untuk itu?
- Apa dia baik-baik saja?
- Tentu.
Aku di sini untuk dia dan untukmu.
Oh, tidak, aku tak perlu.
Aku mengajak anjingku keluar ketika aku
menginginkannya, tidak sebaliknya.
- Oh, aku anjing?
- Kau adalah anjingnya. Scooch.
Um, apa kau bisa
melepaskan satu tanganku?
Ayolah, itu akan menjadi lebih mudah.
Kurang berantakan.
Hanya sedikit privasi
Aku akan membiarkanmu beberapa saat.
Terima kasih.
Oh, tidak. Kode biru! Kode biru!
Ruang tiga! Ruang tiga!
Kode biru
- Kapan kejadiannya!?
- Baru saja. 30 detik, mungkin.
Jika kita tidak mendapatkan ritme
di titik 60,aku ingin dia dibawa kebawah
- Dokter..
- Terlalu banyak yang kita tidak tahu.
- Dokter.
- Bersiap ke 200.
- Siap
- Tidak ada.
Mengisi 250
Tak Ada.
Oke, bawa pria ini
turun sekarang.
Tetap disitu.
Aku akan kembali untukmu.
Bagaimana bisa dia kabur?
- Dia sudah diatas 18 tahun.
- Mereka tidak akan membebaskannya.
Shrink tidak mengajukan
evaluasinya.
- Maddy.
- Dia hampir mati, Travis.
Tunggu, tunggu.
Permisi.
- Dimana anakku?
- Aku tidak tahu.
- Aku minta maaf. Apa yang terjadi?
- Teman sekamarnya sekarat.
Ini kematian kedua di lantai ini.
Itu kacau.
- Kau harus menemukannya.
- Kau harus memanggil polisi.
Aku minta maaf, dia sudah pergi.
Perawat.
Bawa aku. Bawa aku
mana itu dimulai.
Tidak ada yang
apapun yang harus dilihat disana .
Dia akan kembali.
Untuk memahami apa yang dilihatnya.
Yah, aku pergi ke sana.
Aku melihatnya.
Maddy, percayalah, kau
tidak ingin melakukan ini.
Aku harus melihatnya.
Bahkan jika dia tidak ada.
Disinilah dia menghilang.
Tinggal di sini.
Aku akan masuk.
Kau pikir aku akan menunggu
dalam truk?
Hello?
Tidak ada siapapun.
Mereka tidak bisa hanya
bangun dan berjalan pergi.
- Maddy.
- Sesuatu yang buruk terjadi di sini.
Kau yang bilang sendiri. . Hal ini
terjadi di sini sepanjang waktu
Ya.
Ini adalah tempat kekerasan.
Ini bukan salahmu, Maddy
Itu sudah sifat turunan.
Nick punya masalah,
Alicia tidak.
Nah, aku hampir putus asa.
Dia tidak ada di sini.
- Mari kita pergi, Maddy.
- Tidak
Disinilah dia tidur.
Maddy.
-  Apa itu
- Ini punya Nick.
Hey.
Tidak apa-apa.
Madison.
Ayo pergi sekarang.
Ayo pergi.
Oh, Tuhan.
Pulang?
Tidak, belum.
Mari kita coba ke tempat Calvin.
Cal.
Hey.
Ibu C.
Pak. Manawa.
Cal. Senng bertemu
denganmu.
- Hey.
- Hei, Cal.
- Kau terlihat baik.
- Terima kasih.
Kau mencari Nick.
Ya, dia mengalami kecelakaan.
Polisi menjemputnya.
Apa kau pernah melihatnya?
Dia lari dari rumah sakit.
Tidak, aku belum pernah
melihatnya.
Apa kau tahu di mana dia akan pergi?
Dia biasanya...
Tidak.
Dia tidak akan pergi
ke tempat yang akan memanfaatkannya.
Ia menjauh dari kami.
Ya. Ya.
Kau mau masuk?
Aku bisa menghubungi beberapa orang,
Mungkin ada yang tahu.
- Terima kasih.
- Ya tentu saja.
Apa pun untuk Nicky.
- Terima kasih, Calvin.
- Mm-hmm.
Hei, ini adalah Chris. .
Tinggalkan pesan
Hei, Dengar, aku minta
maaf karena menghubungimu,
tapi aku benar-benar, ingin
berbicara denganmu.
Bisakah kau...
bisakah kau menghubungiku kembali
Ini Penting
Oke, bye .
Kita akan menemukannya.
Dia tidak ingin ditemukan.
kita akan membawanya pulang.
Travis, ia lebih suka tidur di
tempat itu daripada ditempat tidurnya sendiri.
Aku tak...
Aku tak tahu jika aku ingin
dia pulang.
Aku akan mendapatkannya.
Kau?
Aku tidak yakin.
Apa yang bisa meyakinkanku?
Manusia.
Lemah.
Aku hanya lelah menunggu akan
ada panggilan dari kamar mayat.
Itu tidak akan terjadi.
Kita akan menemukannya,
kita akan membawanya ke panti rehab.
Aku akan menyeretnya
jika memang harus
Kita akan bersama-sama
dan menyeret pantatnya.
Aku berjanji.
Lebih baik telepon Alicia.
Suruh dia untuk makan sesuatu.
Mungkin ada yang berkendara
dengan kecepatan tinggi.
Untuk keselamatan Anda sendiri,
Dimohon tetap di kendaraan Anda
Whoa!
Kau melihat sesuatu?
Tidak
Dimohon tetap di kendaraan Anda
Dapatkan kembali truk.
- Apa yang terjadi?
- Kembali dalam truk.
Aku akan keluar dari sini.
Hanya lima?
Apa, apakah kau melewatkan yang lainnya?
Ku harap kalian
mendapat suntikan flu kalian.
KTLA tewas di makan
sebelum segalanya memburuk,
tetapi kamera terus bergulir.
Seseorang membocorkan rekamannya.
Ada apa ini?
Artie, Lihat ini
Apa
Orang itu tidak mati.
Trauma dari kecelakaan
atau sesuatu
Apa-apan ini
Lihatlah bagaimana mereka mengalahkan orang itu
Ada penjelasan.
Tidak ada yang menawarkannya.
Orang-orang berbicara tentang racun di udara,
air beracun, virus
Inilah sebabnya mengapa
semua orang tinggal di rumah.
Lihatlah ini
Bagaimana itu membongkar tubuhnya
Bagaimana dia terus datang
Aku harus menghubungi distrik
Lihat bagaimana mereka ingin bermain-main
dengan ini.
Ini adalah apa
yang Nick gambarkan.
- Panggil polisi.
- Kau yakin?
Kita harus menemukannya. aku tidak
punya cara lain lagi.
Hei, Dengar, aku
maaf karena terus meneleponmu,
tapi aku harus tahu apa
yang terjadi di gereja.
Tolong hubungi aku kembali.
ilmu tradisional memberikan prediksi
tentang suatu fenomena
seperti gravitasi...
Orang tuamu ada di sana?
- Ibuku dan Travis, ya.
- ... listrik,
reaksi kimia
Kita berbicara tentang
hal nonlinear
yang tidak mungkin
memprediksi atau mengontrol...
cuaca, keadaan otak...
Aku menyita
ponsel hari ini?
Ini tidak nyata.
Ini tidak bisa menjadi nyata.
Lihat, ini kenyataan terbaru.
Membunuh ditembak,
Matt tidak meng-SMSku.
Dan kau tidak meng-SMSnya.
Berikan itu, Alicia.
Selamat pagi, siswa
Distrik telah memutuskan
hari ini sekolah hanya setengah hari
Ku Ulangi, hari ini
sekolah akan menjadi setengah hari
Ketika bel berbunyi,
silahkan menuju ke bus kalian...
- Silahkan saja?
- ... tetap tenang, teratur
- Aku ingin kau ke bus.
- Apa yang sedang terjadi?
Orang-orang khawatir
tentang penembakan itu.
Bukankah itu palsu?
Aku ingin kau pulang, oke?
Bagaimana dengan Nick?
Nah, kau akan ada di sana
jika dia kembali.
kapan dia kembali?
Secepatnya.
Ya, pergilah sayang.
Guru dan
bagian akademin, tolong laporkan...
Terima kasih.
Hey.
Mari kita keluar dari sini
sebelum kita diblokir.
Aku akan mengambil mobil.
Nicky, apa yang terjadi?
Hei, Cal,aku benar-benar menyesal.
Apa yang kau bicarakan?
Aku minta maaf karena menempatkanmu
dalam posisi ini dan...
Duduk.
Ibumu mencarimu.
Apa maksudmu?
Muncul di depan kawan-kawanku
Oh.
Aku tak punya lagi.
- Tak punya orang-orang...
- Tidak.
... datang kepadaku
mencarimu.
Hey, dia tidak tahu
apa yang kau lakukan, Cal.
Kau tidak berbicara tentangku?
Tidak.
Tidak, Cal. Cal.
Hei, kawan, aku...
dia hanya benar-benar
khawatir tentangku.
Cal, aku bersumpah.
Aku bersumpah,
Aku tidak akan pernah menyakiti...
Aku tak akan pernah...
Aku tidak akan pernah memberitahu siapa pun
apa yang kau...
apa yang kau lakukan
- Kau lapar?
- Tidak tidak tidak tidak.
- kau perlu makan sedikit.
-  Tidak, tidak, tidak
Aku hanya... aku perlu
tahu apa yang kau berikan padaku.
Aku tidak memberikan apa-apa.
Apakah itu dicampur?
Apakah itu PCP?
- Laced?
- Apa itu PCP?
Ya, aku ingin
pelangganku menjadi paranoid
dan marah
dan kebal terhadap rasa sakit.
Kau berbicara tentang omong kosongku?
- No
- Lalu di mana kau saat itu?
Cal, gereja,
disitu terjadi pertumpahan darah.
Itu sangat horor.
Gloria menewaskan dua orang.
Dan aku ingin itu
keluar dari kepalaku.
Gloria mandi dengan uang 90 pound.
- Ya.
- Hampir tidak cukup untuk membuatnya kuat.
- Aku tahu.
- Kau tidak masuk akal, Nicky.
Aku tahu. Aku tahu.
Aku tahu, tapi aku melihatnya, Cal.
Aku melihat dia melakukannya dan aku
ingin itu keluar dari kepalaku.
Kau perlu menenangkan dirimu
- Kau perlu menenangkan dirimu
- Oke, yeah.
Aku sangat menyesal,
Aku harus pergi
- Ayo, tinggallah
- Tidak, aku harus pergi.
Nicky, tinggallah
Aku mengerti.
Kau rasa kau melihat beberapa
hal yang buruk.
Aku tidak bisa menghapusnya.
- Aku tidak bisa. Aku tak bisa melupakannya.
- Ya, kaubisa.
Ya, Kau bisa.
Sejak kapan itu terjadi?
Um, beberapa hari.
Beberapa hari.
Oke.
Aku berusaha.
- Benar
- Aku benar-benar mencoba melupakan.
Kau belum berhasil?
Tidak
Aku ada bersamamu..
Oh, kawan
Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
- Ayo. Ayolah.
Ibumu bilang
kau mengalami kecelakaan.
Ya. Ya.
Yah, aku tidak melihat kesisi lainnya.
Polisi berbicara denganmu?
Mereka memiliki banyak pertanyaan.
Duduklah dengan nyaman.
Disini aman untukmu.
Ayo.
Nicky, ayolah.
Ayo
Ayolah
Cepat,
oh, sialan!
Tidak, Nicky!
Nicky!
Hey, Cal.
Cal.
Tidak, tidak, tidak. .
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Nick, hei, aku bilang
jangan membawanya.
aku bilang
darimana saja kau?
Kami sudah mencarimu.
- Travis, aku bilang jangan membawanya.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku tahu. Kami berdua mencarimu.
- Mengapa tidak?
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku aku.. aku...
- Aku melakukan hal yang buruk.
- Tidak apa-apa.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tidak apa-apa, masuklah ke truk, Nick.
- Ini bukan apa-apa.
- Nicky, apa yang terjadi?
- Oke, jadi dia..dia menodongkan pistol padaku.
- Siapa?
- Siapa yang melakukannya? - Dia menarik pistol padaku
dan ia mencoba untuk membunuhku.
Aku ingin tahu
ada apa....
Dia yang membawa kesialan padaku.
Apa yang kau
bicarakan, Nick?
Calvin.
Aku menembak Calvin.
- Calvin?
- Aku menembak Calvin. Aku membunuh Calvin.
Dimana Calvin?
Dimana?
Nick! Dimana? Apa yang kau bicarakan?
Hanya...
Ini kesalahanku
Calvin harus pergi
mencarinya
Kita tidak tahu apa yang kita
hadapi di sini, Maddy.
Kitai tidak tahu.
Ini karena aku.
Apa pun yang terjadi,
itu karena membela diri, oke?
membela diri
Itu mobilnya.
- Calvin.
- Dimana dia?
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tidak ada seorang pun di sana.
Calvin!
Dia ada di sini.
Nick, kau harus...
Tidak, tidak, tidak.
Dia ada di sini.
- Calvin.
- Dia. Dia...
dia ada di sini.
Dia ada di sini.
- Tepat di sini.
- Tidak ada orang di sana,
- Tidak ada orang di sana. Tidak ada orang di sana.
- Tidak ada seorang pun di sini, Nick.
- Dia.
- Nick, masuk ke truk. Ayo.
Mari kita hubungi Calvin,
untuk mengetahui apa yang sedang terjadi.
Sialan
- Oh, Tuhan..
- Tetap di sini, Nick. Jangan bergerak.
Calvin?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ibu! Ibu!
- Calvin, Kau baik-baik saja?
- Ibu! Ibu!
- Dia akan membunuhmu. Ibu!
- Calvin, kau bisa melihatku?
Calvin, kau terluka.
Kau butuhkan bantuan.
Demi Tuhan!
Apa kau baik-baik saja?
Astaga... apa...
hati-hati, Travis
Calvin.!
Ugh.
Oh.
Tidak, Maddy.
Oh Tuhan
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Sync & koreksi oleh honeybunny
www.addic7ed.com
Translated By. Yechika Chisilia