Sebelumnnya, di
"Fear the Walking Dead..."
Dia membutuhkan Bapaknya.
Travis?
Chris tidak bisa kembali. jangan sekarang
sekarang hanya ada aku dan kamu,
terserah kamu suka atau tidak.
Kamu butuh minum.
Aku butuh minum.
Mom!
Terimakasih.
kuminta kakakku, Oscar..
.. dan mempelai cantiknya,
jessica, kemari..
.. untuk dansa pertama mereka
sebagai suami istri?
beri cinta bagi mereka berdua
Yay, cepatlah kesini!
Dale, Oscar!
Aw!
sudah kubilang ini memalukan, kan?
Kita berdansa Wals
terima saja sayang, babe. ini berkelas, okay?
bersikaplah demikian
- Sayang.
- bersikaplah berkelas!
semuanya akan berakhir
be over really soon.
aku tak ingin berakhir.
aku akan selalu mencintaimu.
Aw. Kini, kita minta ayah mempelai
bergabung dengan putrinya.
Mr. Stowe, kemarilah.
apa semuanya baik baik saja, Ny. Stowe?
maaf.
tidak. kami harus pergi.
aku tak paham.
Hal ini,
penyakit yang mereka laporkan,...
mereka bilang menyebar.
kau aman disini Ny. Stowe
hotel ini sangat aman.
aku bukan meremehkan hotel ini..
mereka membicarakan
penutupan perbatasan.
kami ingin keluarga kami.
di utara perbatasan sebelum itu...
..beserta para tamu kami.
sebagian besar hanya rumor
ny.Stowe,
- Itu hanya Gosip Internet
- kami memiliki teman yang tahu..
kami akan mengumumkan.
beberapa saat lagi..
Ilene, boleh berdansa denganku?
ya. yang terakhir.
Siapkan kendaraannya.
itu sangat sempurna.
Ayah? Ayah? Ibu!
- Charles? Sayang? Charles.
Hector, panggilkan dokter.
- berikan dia udara.
- bawa dia kemari! ayo cepat!
Charles? tolonglah,
tolong, kumohon...??
jessica, saat ku bilang agar bernapas,..
..bernapaslah dan dengarkan.
- kau paham?
- Okay.
Bernapas
- Charles, ayolah.
- Terus coba hubungin seseorang.
It's awful. It's just awful.
Sayang! Sayang!
Tolong kami!
Kumohon!
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Indonesia By
#xLuffy
Kunjungi kami!
Facebook Group!
The Walking Dead Indonesia Survivor
facebook.com/groups/WalkingDead.INA/
Kau mau berhenti, ayah?
Aku tak bisa berhenti tiap setengah jam.
- Tidak.
- Ayah harus istirahat.
Aku tak apa. Aku tak apa.
Kau saja.
cari tempat berteduh
Tetap terus bergerak
cari tempat bernaung
untuk malam hari
Hey.
aku bisa.
kita periksa mobil itu.
- Tepat disana
- melewati pembatas.
- ayolah Chris. bangun
-  aku akan pergi
Tidak, jangan.
kita butuh persediaan
kita tak tahu yang ada disana
biar ku cari tahu.
kau harus mempelajari ini
kita bisa pergi bersama
begitu ayah selesai
dengar, aku bisa merlihat ke sana, selagi ayah mengerjakan ini.
dua perkerjaan sekaligus
aku akan kembali
jika melihat sesuatu
- Chris.
- aku bisa melindungi diri. ayah tahu itu.
aku pandai dalam hal ini
itu yang membuat ku cemas
jika melihat sesuatu
segera kembali kemari
baik!
- kamu janji?
- sepenuh hati.
Chris.
Atau kita bisa menuju ke kota.
Lihatlah, kita dekat ke kota,
kita memeriksa semua toko-toko,
rumah di bukit,kita butuh persediaan.
kita sudah dapat persediaan, Brandon.
kita tidak tahu
apakah itu seperti kembali ke rumah.
ayo pergi!
- ayo! cepatlah!
- apa kau baik baik saja?
- aku mendapat air persediaan
- apa kau terluka?
- aku tidak apa
- apa yang tterjadi?
aku melihat orang terinfeksi
aku berlari seperti kataku.tapi kita harus pergi sekarang
Cepat pergi
ayah tidak apa?
ya, aku tak apa.
jangan khawatir.
kau akan sembuh lebih cepat
jika kita berkendara
sudah membaik.
kesunyian dimana - mana.
periksa laci dashbordnya.
kita akan kemana?
menjauh, dari yg di belakang kita
untuk saat ini.
berapa lama lagi kita bisa melakukan itu?
Apa?
Ayah?
ada apa?
- Kau yg mengemudi
- sungguh?
saat yg baik untuk belajar
Tidak macet
ayo. mari kita lakukan.
kaki diatas rem
masukan ke kemudi
beri sedikit gas.
sedikit lagi
tidak apa
coba lagi..coba lagi.
baik, jangan di tekan
dorong saja pedalnya
Okay.
benar begitu.
lihat ke jalan
bukan tepat di depan bumper
- tepat disana
- oke
ya, seperti itu
Kau bisa!
- Oof.
- maaf
Jangan begitu
ayah mencariku
jangan lari lagi, ok?
Hey, ini cukup mudah.
Yeah.
kau belum memarkir secara pararel
belok tiga titik
itu tak akan di butuhkan
- Mungkin nanti.
- Ayah...
..situasi akan kembali
seperti dulu
- mereka sedang mengusahakannya.
- "Mereka"?
seseorang, di suatu tempat
pasti
aku tak percaya ini akhirnya
tak bisa
aku tak mau
kau juga harus demikian
kita bisa mendapatkan kembali
yg telah hilang
tidak semuanya
Aw, ayah kira kita akan sedikit lebih jauh
bahan bakar kita hampir habis
cukup lama.
Disana.
menyingkir dari jalan
jangan jauh jauh
tetap hangat
ingat saat berkemah di Big Bear?
atau kau terlalu muda?
tentu
S'mores.
aku dulu tak terlalu kecil
Ya, memancing di danau
ibu membencinya
dia menderita
dia tahu betapa pentingnya hal itu
bagi kita
- tapi dia..
- dia gadis kota
Ya.
ayah bertanya tanya
bagaimana di pegunungan sekarang
lebih sedikit orang.
pondok yg bagus
kita bisa berburu, memancing
ya. kau bisa aman
di tempat seperti itu
kita sedang apa, yah?
kita bertahan
bertahan hidup
kita pasti akan baik baik saja
kita harus kemana?
aku tak tahu
tempat dengan ketinggian
agar kita bisa melihat yang datang
mungkin sebuah rumah
dengan sumur, air
kita bisa ke perbatasan
sungai
ya. tapi orang orang mendesak
dari kedua sisi sungguh berbaahaya
- tapi air
- karena itu berbahaya
semua orang membutuhkan
semua orang kesana untuk makan.
pemangsa menemukan mangsa
kita akan menemukan yg lebih baik
mungkin tak sempurna
tapi milik kita.
lalu apa?
kita mulai dari awal
Ayah.
Ayah, mereka bisa melihatnya,
padamkan apinya
ada yang datang. ada yang datang
ayo
siapa mereka?
aku mencuri dari mereka
di kota
kuambil makanan dari mereka
Chris jangan
kami takkan menyakiti kalian
karena kacang goreng, Bro
kami akan mendirikan tenda disini
jadi, kenapa kau tak keluar..,
..agar kami tak mengencingi kalian
di kegelapan.
kami disini, aku dan putraku
kurasa kita sudah
bertemu dengan anakmu, Pak
dia menunjukan
keberanian besar hari ini
silahkan berkemah disini
Kami berterimakasih
- apa kau punya makanan lain?
- tidak ada
- air??
- tinggal sedikit
- apakah kau?
- apakah kau apa?
Punya sedikit makanan?
tentu. sedikit
kami baik baik saja
aku menyelamatkan nyawamu
kau berhutang kepadaku
kau bilang kau meyelamatkanku
ku bilang kau mencuri barangku
kau ingin berdebat...
..atau ingin makan?
aku Brandon
ini Derek, Baby James
Ofelia?
panjatlah
raih tanganku
raih!
dimana dia?
itu sistem peringatan awal
Kalian bertahan hidup.
ya, kami senang di alam
Terima kasih.
kalian orang Amerika pertama
yang kami temui...
... sejak kekacauan ini terjadi
itu tugas patriotik kami
tidak, makanlah
aku hanya senang
tak perlu tidur setenda denganmu
bagaimana kalian kemari?
kami sedang berkemah
di laut Cortez,
berpesta .. saat kekacauan terjadi
kami berusaha pulang sejak itu
dimana rumah kalian?
San Diego.
Katakan
Kami datang dari utara
LA sudah lenyap
San Diego lenyap
apa kalian melihatnya?
aku melihatnya terbakar
dalam perjalanan kemari
militer mengebom kota kota itu
untuk mencegahnya
semuanya hancur
tinggal pembagi benua Divide.
hanya itu yang kami tahu
yaa..
kami akan kembali.
kami selalu begitu
di gerai Taco itu
kau menunjukan keahlian hebat
membasmi yg teler
- "teler"?
- Ya, ya yg pertama kami lihat..
kami kira
seorang pria terlalu mabuk
terhuyung huyung
hingga dia membunuh
salah satu saudara kita
takkan melakukan kesalahan itu lagi
dimana kau belajar membunuh?
ayahmu?
dia mendadak bisa,..
..seperti yang terjadi
kepada kita semua
kebutuhan
berapa banyak yg telah kau bunuh?
aku tak menghitungnya.
kalau si pembunuh Chris?
17.
Sial!
itu jumlah yg sehat
semakin mudah dengan berlatih
kami berusaha menghindari mereka
sebisa kami
dengar,
kami menghargai makananya,...
..tapi kami akan pergi besok pagi
kita sangat dekat dengan rumah
kalian ingin menumpang
dengan kami?
kami bisa terbantu dengan tenaga
lebih banyak orang seperti kalian
terimakasih
baik hati sekali. sungguh
kami akan mengambil sesuatu
untuk kami disini
apa yang akan kalian ambil, Bro?
yang bisa kami manfaatkan, bisakah kau membaginya?
Kami tidak bisa
persediaannya terlalu sedikit
tapi kami bisa memberi tumpangan
jika ingin
kami bisa mengantar kalian
ke kota berikutnya
kau yang memberi tanda di pintu
kau memindahkan orang terinfeksi
ke lantai ini
ya aku mengurung masalahnya
apa masalahnya?
- Kau. kau masalahnya.
kupindahkan para mayat hidup
untuk berlindung dari kalian semua
aku tak paham maksudmu
jangan pura pura bodoh
dimana mereka bersembunyi?
- siapa yg bersembunyi?
- dimana mereka menahan Hector?
aku tak kenal Hector
aku tak tau siapa  "Mereka"
aku datang bersama tiga orang
Ibuku dan 2 teman
apa kau melihat mereka?
aku melihatmu, hanya dirimu
aku harus kebawah
ibuku di kepung orang
orang yg terinfeksi
para mayat hidup ada di tangga
kau tak bisa turun
Okay, tapi kau bisa memindahkan mereka
bukan?
bersama Hector
kubuka satu aula
kutarik mereka kedalam...,
mengurung mereka
ini pertahanan kami
kau bisa melakukan itu
- tak sesederhana itu
- memang sesederhana itu
ibuku membutuhkanku
aku harus pergi
apa kau dengar?
aku kemari bukan untuk menyakitimu
siapa Hector?
dia keponakannku
dia pergi untuk mencari makanan
dan tak pernah kembali
para tamu membawanya
untuk menariku keluar.
aku tak paham
aku memiliki kunci
ke setiap aula setiap gedung
tempat ini adalah labirin
dan aku tahu cara menjalankannya
siapa pun yg memegang Kunci
bisa menguasai hotel ini
beri mereka kuncinya
tidak, mereka akan membunuh
atau membuang kita.
bagaimanapun, sama saja
pulanglah
pergilah
Hotel ini adalah rumah
sudah begitu sejak lama
berapa banyak tamu yg tersisa?
mungkin selusin
mungkin sekarang lebih sedikit.
bantu aku menemukan keluargaku
kita akan berlima,
enam saat keponakanmu di temukan
dengan pengalaman keluargaku...
..kita berenam
setara dengan 12 orang
kita bisa saling menjaga
percayalah
kita lakukan itu
atau mati diatas sini
Ayah, kita harus ikut mereka
tidak
aku tak mengenal mereka
Aku tak mempercayai mereka
ayah mempercayai
persediaan medis mereka
aku mempercayai persediaannya
bukan dari sumbernya
- mereka membantu kita, Yah.
- Chris.
- mereka meyukai kita
- kita punya rencana
kita tak yakin pulang adalah pilihan
tak ada rumah
kita melihat yg menimpa San Diego
tapi ayah bilang akan pulih
ayah bilang itu
- aku tahu
- ayah meyakininya
tapi itu belum terjadi
ada ruang terbuka disini
persediaan kita cukup
persediaanya mereka lebih banyak
mereka bersedia berbagi dengan kita
menurutmu bagaimana itu terjadi?
bagaimana mereka
memiliki begitu banyak?
bahkan setelah aku mencuri
dari mereka, mereka ingin berbagi
mereka bersedia
aku takkan membuat kita
berhutang kepada mereka
mereka orang baik
mereka kuat
Mereka bukan orang orang kita.
karna Madison.
Chris.
ayah tak ingin pergi terlalu jauh
agar bisa kembali
aku ingin menjagamu
apa maksudnya?
ayah hanya ingin berkeliling hingga merasa
mereka melupakannya..
... lalu kembali?
kita bertahan hidup bersama
begitulah..
mereka bisa bertahan
mereka tahu caranya
mereka akan melakukannya
aku merasa mereka berbahaya
mungkin itu yang di butuhkan
dengar, Chris,  kita akan ikut dengan mereka
hingga pagi, ke kota berikutnya..
..lalu kita menempuh rute sendiri
kita akan mencari mobil lain
mencari sebuah tempat,...
..dan itulah akhirnya
tidurlah
Elena!
Elena, Lari.
aku disini. ayolah!
Hei! sebelah sini!
Elena!
Tangkap ini
cepat
Cepatlah, Alicia.
kenapa kau lama sekali?
aku harus memastikan semua masuk
agar kau bisa turun
kau akan ikut denganku
kau pemanduku
aku belum meninggalkan menara
sejak hal ini dimulai
Hector membutuhkanmu
Ibuku membutuhkanku
apa dia akan memintamu
mempertaruhkan nyawa demi dia?
Tidak
tapi dia akan melakukannya untukku.
Ibuku akan rela mati demi aku
Ayo pergi.
Elena.
apa mereka yang melakukan ini? para tamu?
ayah mempelai wanita
dia terkena serangan jantung
disini
pria malang itu
menjadi salah satu dari mereka..
..selagi kami menunggu
tim penyelamat
dia menyerang putrinya sendiri
sang mempelai wanita...
... sambil di saksikan ibunya
apa yang kau lakukan?
mereka menatapku meminta bantuan
aku mengamankan masalahnya
aku harus memikirkan hotel ini
saat itu tamu kami penuh
seluruh tamuku, itu adalah penyakit
tak bisa kubiarkan menyebar
aku mengurung mereka..
hector dan aku...
hingga menunggu bantuan datang
bantuan tak pernah datang
tak ada seorang pun
yg menyelamatkan kami
orang orang tewas
kini mereka membenciku
aku pernah melihat hal yang lebih buruk.
yang lebih buruk
takkan ku biarkan mereka
menyentuhmu.
Aku berjanji
Ayo
-Tidak, aku tak percaya.
- Ya. Ya.
james benar benar teler, kan?
dia keluar dari ruangan.
dia menyeringai. tapi ada lipstik
tercoreng di wajahnya
pertama, bukan hanya disitu
ada bekas lipstik
baik. kalau begitu
kau ahli melipat tubuh, Bro
..sebab kau sendirian
didalam sana..
- dia sendirian?
- ya dia sendirian
dia keluar dari jendela, Bro
- si Besar Betsy D'Angelo?
- Ya.
dia tak bisa memanjat
melewati jendela mungil itu, Bro
kau menduga
dia gadis yg berpinggul besar
- Tidak
- Lebih tepatnya tak bisa mendorongnya, kan?
tak besenang senang?
tidak, tidak terlalu
tapi ini? ini mengasyikan
aku tak akan berkata demikian
tak ada batas kecepatan
tak ada polisi....
tak ada uang, tak ada perkerjaan,
tak ada tagihan, tak ada omong kosong
- kita hanya hidup.
- ini bukan hidup
kau bergurau? ini melebihi hidup, Broo
ini Supernatural
kami tak berarti sebelum ini, Broo
kami kurang berarti
tapi kini?
akhir Zaman menjadikan kami Dewa
Hey.
pelan-pelan, Bro
ada sesuatu disana
mungkin ada tanaman
diatas bukit, sebuah ladang
- Ya. bagus
- Penglihatan yg sangat bagus.
Ayah, ada ladang disana
- dapat sesuatu?
- kardus - kardusnya kosong
Debu
sejumlah hewan yg di awetkan
Ya, Trailernya kosong
Baby James, katakan ada ganja
di ladang
ada pompa tangan di belakang
tapi air sumur
"Montezuma's revenge"?
tidak, terima kasih
Baik, mari periksa gudangnya
apa?
disini, kau bisa tunggu disini
- lihat tempat ini
- Ayah.
ayolah, ada tanaman , air
kita jauh dari jalan
tempat ini terpencil
aku tak ingin tinggal disini
begitu mereka pergi kita tinggal
jadikan tempat ini rumah
Chris, Dengarkan aku
kita butuh kelompok, Yah.
kita butuh orang
Okay? kita butuh tempat
berisi orang orang
Kita pernah memilikinya
Mereka memandangku berbeda
mari periksa saja gudangnya
Ayo
Hey, tunggu aku
Killer si pembunuh.
ada sesuatu didalam
- apa kau takut?
- Diam!
Protein, kawan!
ayo, kemarilah!
tangkap yg gemuk, Brandon!
Ayoo kemari, kemari
Whoa!
kau payah.
Yo, tangkap satu yg gemuk, jangan yg kecil
- Ibu?
- Alicia, kau harus tenang
dia tadi ada di dalam sini
Elena, dia tadi sini
- jika terjebak di dalam sana
dia tewas
- dia tak tewas!
ada yang menghalangi pintunya
seseorang melakukannya.
entah ibumu atau..
dengan membukanya. jangan..
- Jangan! tidak bisa!
- Ibu!
- Berhenti!
Dimana dia?
dimana mereka?
dimana Ibuku!?
aku tak paham apa maksudmu
aku kemari bersama tiga orang
- apa kau lihat yg lainnya?
- Kuncinya
jangan berikan kuncinya
hingga kita tahu
kita tahu. dia tak bersama mereka
dia sudah tiada.
ibuku belum tewas. tidak
dia masih hidup
cari dia di luar. aku tak peduli
berikan kuncinya
kuberi kau keponakanmu
lalu kau tinggalkan tempat ini
Kuncinya!
jangan menyuruh kami keluar
kami akan tewas
monster itu tak pantas hidup
aku ingin dia mati
seperti putriku, suamiku.
Ilene.
Berikan dia kuncinya, Elena
Elena!
ada tiga makam di belakang
siapapun yang mengubur mereka, masih ada disini
kau mencemaskan putramu
aku paham
- ayo Chris
- kami akan menjaganya
tak ada yang akan menyakitinya
- Usaha yang bagus
- Ayo kita pergi Chris
- Aku dapat satu! Aku dapat satu!
- Bagus sekali
Hei! keluar dari sini sekarang
ini propertiku
dan kalian tak di terima disini
kami tak bisa berbahasa spanyol
maaf
- ini tempatnya. kita harus pergi.
- Kurasa tidak
dia kehilangan keluarganya
mereka di makamkan disini
- ini rumahnya.
- Ayah.
Kita tak berhak, Chris
Kita tak berhak!
Ibu?
- jatuhkan senjatanya
- tolong turunkan senapannya,
kau kalah jumlah
letakkan senapanmu
Cepat pergi. kami akan pergi
- Pergi. atau kutembak.
-jangan mempersulit ini
- aku tak bicara..
- singkirkan senapannya.
jatuhkan senjatanya
- Ah!
- Hey!
seharusnya tak terkunci
Tidak
Tolong! kumohon!
buka Pintunya!
Ayolah.
- kemari
- Ibu, tak apa-apa?
Ya.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Indonesia By
#xLuffy
Kunjungi kami!
Facebook Group!
The Walking Dead Indonesia Survivor
facebook.com/groups/WalkingDead.INA/