Tiga puluh tahun yang panjang dan semuanya mengarah ke ini.
Prestasi terbesar saya!
Mungkin harus memakai celana.
Feisty, aku menyukainya.
Jika saya akhirnya melakukan ini, semuanya akan sia-sia.
Saya hanya perlu tetap bersikap tenang.
Jika ada yang tahu tentang ini ...
Ya benar. Saya sudah sejauh ini.
Siapa yang mungkin bisa menangkapku sekarang?
Lihat di sana, itu dia lagi.
Kami belum pernah melihat bacaan seperti ini selama 30 tahun.
Apakah itu datang dari luar angkasa? Situs senjata musuh?
Seperti yang kuduga.
Tuan-tuan, kita akan pergi ke Gravity Falls.
Oh iya. Waktu pertunjukan.
Selamat datang di pembukaan kembali Mystery Shack!
Mystery Shack!
Kami di sini untuk merayakan kekalahan si sigung Gideon kecil itu.
Tolong, tolong, lebih keras lagi.
Tapi aku tidak menangkap daging babi itu sendirian.
Kedua penipuan ini layak mendapatkan kemuliaan.
Oke oke.
Sebagian besar kemuliaan.
Tersenyumlah untuk kamera.
Kameramu adalah cinder block, Toby.
Saya hanya ingin menjadi bagian dari sesuatu.
Tersenyumlah untuk kamera sungguhan.
Semua orang mengatakan "sesuatu yang bodoh".
Sesuatu yang bodoh!
Dan jangan lupa untuk datang ke pesta setelah malam ini pada jam 8:00.
Kami melakukan bonanza karaoke, teman-teman.
Lampu! Musik! Pesona! Phoo!
Dan penampilan karaoke yang luar biasa oleh band keluarga kami,
Love Patrol Alpha.
Oh, saya tidak tahu tentang itu.
Saya tidak akan pernah setuju untuk itu.
Terlambat, saya menulis nama Anda di daftar.
Sedang terjadi.
Beli tiket Anda, semuanya.
Anda tahu tidak ada hal lain yang terjadi dalam hidup Anda.
Saya sedang berbicara dengan Anda, pria pizza.
Jangan mengecewakan saya.
Kota itu mencintai kita.
Kami akhirnya menemukan bau Gideon dari karpet.
Semuanya akhirnya berjalan sesuai keinginan saya.
Hei, Grunkle Stan, sekarang kita punya waktu,
Aku sudah lama ingin meminta kembali jurnalku.
Apa? Jurnal?
Oh, maksudmu benda tua ini?
Itu sangat membosankan saya bahkan tidak bisa menyelesaikannya.
Anda tidak melihat apa-apa.
Tunggu, kamu hanya akan memberikannya padaku?
Seperti itu?
Apa lagi yang kamu mau? Sebuah ciuman di pipi?
Aku-- Aku harus pergi.
Aku tidak keberatan ciuman di pipi.
Tidak akan terjadi.
Mabel, kita harus bicara.
Hampir kehilangan jurnal membuat saya sadar
bahwa saya sedang menjalani pertengahan musim panas
dan masih tidak lebih dekat untuk mencari tahu
misteri besar Gravity Falls.
Gideon hampir menghancurkan kota
untuk mendapatkan jurnal ini.
Tapi kenapa? Siapa yang menulisnya?
Dimana semua jurnal lainnya?
Apa yang dibicarakan Bill ketika dia mengatakan segalanya akan berubah?
Ada sesuatu yang besar terjadi tepat di depan kita.
Dan inilah saatnya kita berhenti bermain-main dan menyelesaikannya.
Bro, Anda telah melihat hal itu, seperti, jutaan kali.
Tidak ada yang tersisa untuk ditemukan.
Setengah halaman kosong, ingat?
Saya hanya merasa seperti saya satu bagian lagi dari memikirkan segalanya.
Jangan khawatir, Dipper.
Lord Mystery Ham sedang menangani kasus ini.
"Saya bermain dengan aturan saya sendiri! Apa? Apa?"
Saya tidak tahu mengapa saya memberi tahu Anda banyak hal.
Apa kamu dengar itu?
Hei, Tuan Pines, kata kode apa itu
Saya seharusnya berteriak ketika saya melihat kendaraan pemerintah?
Tunggu apa? Kendaraan pemerintah?
Mystery Shack sekarang ditutup. Semuanya keluar!
Saya tidak akan ragu menggunakan selang pada orang tua.
Paman Stan, apa yang terjadi?
Ya, Anda tidak pernah menutup toko suvenir.
Selamat datang di Mystery Shack, Tuan-tuan.
Apa yang dapat saya bantu? Gantungan kunci?
Bola salju?
Foto-foto langka Presiden Amerika ini?
Nama saya Agen Powers.
Ini Agen Pemicu.
Kami di sini untuk menyelidiki laporan aktivitas misterius di kota ini.
Aktivitas.
Aktivitas misterius di Mystery Shack?
Anda pasti bercanda.
Saya yakinkan Anda bahwa saya tidak.
Saya terlahir dengan kelainan langka yang membuat saya
secara fisik tidak mampu mengalami humor.
Saya tidak mengerti suara yang Anda buat dengan mulut Anda.
Sekarang jika Anda permisi, kami sedang melakukan penyelidikan.
Penyelidikan.
Tunggu tunggu.
Apa kalian bilang sedang menyelidiki misteri kota ini?
Informasi itu dirahasiakan.
Tapi ya.
Lihat, antara kamu dan aku,
Saya yakin ada konspirasi yang berasal dari paranormal
semua terhubung ke kota ini.
Kita hanya tinggal satu petunjuk kecil lagi dari bertiup
tutup dari seluruh misteri ini.
Apakah kamu bercanda?
Saya sedang menyelidiki hal yang persis sama.
Saya menemukan jurnal ini di hutan yang memiliki hampir semua jawaban.
Jika kita bekerja sama, kita bisa memecahkan kasus ini.
Jika Anda memiliki bukti klaim ini, kita harus bicara.
Kita bisa bicara sekarang. Silakan, silakan masuk.
Aku punya banyak hal untuk ditunjukkan padamu.
Maaf, agen.
Anak memiliki imajinasi yang terlalu aktif dan, seperti, masalah berkeringat.
Semangat!
Barang-barang kota paranormal, itu hanya bagian dari pengetahuan toko suvenir.
Menjual lebih banyak tiket, lho.
Pop-poro-po-po.
Barang curian.
Kami memiliki tempat lain untuk diselidiki.
Kami akan segera berangkat.
Saya menyita ini untuk bukti.
Langkah cerdas.
Tunggu! Tidak, tunggu!
Banyak yang harus kita bicarakan.
Tahan, Nak.
Percayalah, hal terakhir yang Anda inginkan di pesta ini adalah polisi.
Saya menyita kartu itu.
Dan bagaimana jika Anda menjadi anak normal?
Main mata dengan seorang gadis, atau curi pai dari ambang jendela.
Tapi, Grunkle Stan, Anda tidak mengerti.
Dan jangan berbicara dengan agen-agen itu.
Itu bisa menjadi terobosan besar saya.
Bro, mungkin Grunkle Stan benar.
Kami mengadakan pesta malam ini.
Tidak bisakah kamu pergi satu malam tanpa mencari
untuk alien atau membangkitkan orang mati atau apapun?
Aku tidak akan membangkitkan orang mati.
Saya hanya perlu kesempatan untuk menunjukkan buku saya kepada agen-agen itu.
Percayalah, Dipper.
Satu-satunya buku yang Anda perlukan malam ini ada di sini.
Aku bilang "kara", kamu bilang "oke". Kara ...
Kara ... Kara ...
Saya bisa melakukan ini sepanjang hari.
Nah, meriam confetti bekerja.
Dan mesin karaoke memiliki semua lagu terbaik.
"Kami membangun kota ini di atas rock and roll."
"Jalur berbahaya ke kota jalan raya."
"Mengambil alih tengah malam" oleh AmperSandra.
Dengar, Nak, kamu tidak ingin mendengar suara ini bernyanyi.
Percayalah kepadaku.
Grunkle Stan, karaoke bukanlah tentang terdengar bagus.
Ini tentang terdengar buruk, bersama.
Saksikan berikut ini! Lampu hitam ini membuat gigi saya terlihat menakutkan.
Ini seperti TKP di mulut saya.
Ayo, Anda akan menyukainya.
Tidak adil.
Akhirnya saya bertemu seseorang yang bisa membantu saya
memecahkan misteri kota ini dan Stan menyita kartu mereka.
Sobat, aku mungkin seharusnya tidak memberitahumu ini,
tapi saya cukup yakin Stan bersembunyi seperti semua yang ada di kamarnya.
Jika saya masuk ke kamar Stan, saya bisa mendapat banyak masalah.
Ya, Anda mungkin benar.
Itulah yang membuatnya menyenangkan, bodoh.
Sobat, aku tidak sabar untuk menghancurkan Stanata ini.
Smash!
Grenda telah memasuki pesta!
Otak Stan terlihat enak.
Gadis!
Ya ampun! Astaga, Mabel!
Apa itu sweater boom box?
Lihat diri mu sendiri.
Menyodok!
Ya, ya! Kerjakan!
Saya pikir ini akan menjadi sambutan hangat.
Thompson, buka bajumu dan buat itu menjadi sambutan hangat.
Saya akan melakukan apa saja untuk persetujuan Anda.
Ayolah.
Saya berjanji tidak akan mengirimkannya kepada siapa pun.
Siapa yang punya satu mata bagus dan satu pai enak?
Tong ini penuh dengan daging.
Tambry mengirimi saya SMS paling gila.
Seluruh kota muncul dan tidak ada tanda-tanda agen sial itu.
Wendy, Dipper, bagaimana poster-poster itu datang?
Aku akan mengawasi Stan.
Anda pergi berdesir melalui bisnis orang tuanya yang aneh.
Baiklah, Grunkle Stan, di mana Anda menyembunyikan kartu itu?
Tidak ada.
Berpura-pura aku tidak pernah melihatnya.
Tunggu sebentar.
Iya!
Saya mendapatkannya!
Agen Powers.
Hai, ini Dipper.
Anak dari Mystery Shack, yang punya masalah berkeringat.
Saya memiliki jurnal yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Dan Anda yakin jurnal ini akan membantu kasus kami?
Saya 100% positif.
Sangat baik. Kami sedang dalam perjalanan.
Maaf, Dipper. Saya teralihkan.
Nak, kenapa kamu menelepon agen itu?
Aku sudah memberitahumu sekali, aku sudah memberitahumu 100 kali,
tidak ada hal supernatural yang terjadi di Gravity Falls.
Ya ada.
Setelah semua yang terjadi, Anda harus mengetahuinya sekarang.
Yang saya tahu adalah obsesi bodoh Anda itu
akan membuat kita semua dalam masalah suatu hari nanti.
Sekarang nikmati sisa pestanya,
Karena saat itu selesai, Anda dihukum.
Hei, anak laki-laki, terlihat bagus!
Pengacara, Anda bersih-bersih.
Tn. Poolcheck, gerakkan kaki gila itu.
Kau-- Dasar pria biliar yang aneh.
Apa masalahnya, petugas?
Apakah Anda melihat wajah saya tersenyum 90 per jam?
Kami mendapat keluhan tentang pesta paling keras di kota.
Tiga kata.
Kami ingin masuk
Selamat datang di impian Anda.
Teman-teman, saya sangat senang melihat Anda.
Bekerja sama, kita dapat memecahkan semua pertanyaan besar Gravity Falls.
Percayalah, buku ini adalah petunjuk yang selama ini Anda cari.
Saya sedang memikirkan investigasi skala penuh.
Forensik, peneliti.
Apakah kalian punya helikopter?
Maaf, "helikopter".
Nak, aku ingin mempercayaimu, tapi ini terlihat seperti itu
lebih banyak sampah dari toko suvenir paman Anda.
Maksudku, "leprecorn"?
Saya tidak bisa menjadi satu-satunya yang berpikir itu tidak lucu.
Saya bisa konfirmasi. Tidak lucu.
Tidak, ini nyata, aku bersumpah.
Anda harus "mengirimkannya ke lab".
Apakah saya mengatakannya dengan benar?
Pamanmu benar tentang imajinasi yang terlalu aktif itu.
Kami punya dokumen yang harus dilakukan, nak.
- Dokumen yang membosankan. - Tunggu!
Buku ini nyata.
Gnome, benda terkutuk, mantra!
Mendengarkan!
Corpus Levitas!
DIABLO Lord! Um, waktu Mondo!
Ha, zombie! Zombie sungguhan, lihat.
Jurnal seram, 100% nyata.
Sekarang bisakah kita bekerja sama?
- Ibu dari semua yang suci. - Apa yang kita lakukan?
Itu hanya satu zombie.
Percayalah, saya selalu melihat hal seperti ini.
Untung hanya itu.
Ya ampun. Kalian bisa membantu, bukan?
Nak, kita telah mengejar paranormal selama bertahun-tahun,
tapi kami belum pernah melihat yang seperti ini sebelumnya.
Turun!
Ya ampun. Apa yang telah saya lakukan?
♪ Ada apa, bodoh? Ini Blubs dan Durls ♪
♪ Menghasilkan semua uang itu dan mendapatkan mereka perempuan ♪
Apa yang kamu katakan, guys? Apakah pesta ini legendaris?
Saat saya mengucapkan Mabel, Anda mengucapkan Pines.
Mabel!
Kita semua akan mati!
Mengapa itu tidak pernah berhasil?
Saya pikir itu gempa bumi.
Hei, semuanya, kita harus keluar dari sini!
Kita semua dikutuk.
Cepat! Ke dalam kantong liburan saya!
Mabel, larilah selagi kamu masih bisa!
Tunggu! Tidak! Jangan pergi!
Anda bahkan belum membuat lagu karaoke keluarga kami.
Dipper, apa satu hal yang aku minta agar tidak kamu lakukan malam ini?
Bangkitkan orang mati.
- Dan apa yang kamu lakukan? - Bangkitkan orang mati.
Kembali, bung. Ini akan menjadi intens.
Maaf, sebentar.
Anda harus mengakui ini cukup keren.
Zombie!
Jangan panik. Mungkin mereka hanya flash mob yang sangat jelek.
Teman-teman, tetap tenang.
Saya telah berlatih untuk saat ini sepanjang hidup saya.
Dengan semua film horor yang pernah saya lihat,
Saya tahu secara harfiah semua yang perlu diketahui tentang cara menghindari zombie.
Pikir-pikir, akan membalik naskah.
Bolehkah aku memakan otakmu? Ya atau tidak?
Melihat beberapa wajah yay di sini.
Cepat, mobil golfnya.
Oh ayolah.
Itu menyedihkan.
Kabar baik bagi saya.
Sebagai!
Maaf, kawan, aku hanya ingin otak itu.
Mundur!
Serahkan, bung.
Pertarunganmu hanya membuat kami terlihat lebih keren.
Apa yang kita lakukan? Dimana Grunkle Stan?
Bagaimana dia bisa membantu?
Dia bahkan tidak percaya pada hal supernatural.
Agen-agen itu bisa merusak segalanya.
Sialan nak!
Dia tidak tahu apa yang dia mainkan.
Dia keras kepala. Itu masalahnya.
Seperti saya, saya kira.
Aku terlalu memikirkan untuk mengkhawatirkan anak-anak itu sekarang.
Baiklah, mari kita lihat.
Ambil itu, bodoh!
Benda ini adalah senjata yang sangat bagus.
Kita perlu menaiki semua jendela.
Oke, mungkin itu akan menahan mereka.
Hai, keraguan.
Ngomong-ngomong, saya mengajari para zombie cara masuk ke kotak sekering.
Di antara para pria ini, saya seperti seorang jenius.
Dapatkan otak itu, anjing.
Dipper, bukankah ada sesuatu di jurnal tentang mengalahkan zombie?
Tidak! Tidak ada apa-apa di sini tentang kelemahan.
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya sangat menginginkan jawaban sehingga saya membahayakan semua orang.
Sekarang kita bersulang.
Itu semua salahku dan tidak ada yang bisa menyelamatkan kita.
Tidak! Mabel, maafkan aku!
Timba!
Kalian berdua, loteng, sekarang!
Grunkle-- Grunkle Stan?
Saya katakan sekarang!
Baiklah, kalian undead brengsek, kalian siap mati dua kali?
Satu-satunya monster keriput yang melecehkan keluargaku adalah aku.
Ambil itu!
Dan itu!
Kalahkan itu, tanpa mata.
Adakah yang menginginkan sepotong?
Semuanya menyakitkan.
Grunkle Stan, itu luar biasa!
Apakah kamu baik-baik saja?
Yah, setidaknya, Anda tidak dapat menyangkal sihir itu ada lagi, bukan?
Nak, aku selalu tahu.
Tunggu. Apa yang kau bicarakan?
Aku bukan orang idiot, Dipper.
Tentu saja, kota ini aneh dan satu-satunya
Saya tahu tentang keanehan itu bahwa itu berbahaya.
Aku telah berbohong tentang itu untuk mencoba menjauhkanmu darinya,
untuk mencoba melindungi Anda darinya.
Sepertinya saya tidak berbohong dengan cukup baik.
Apa yang kita lakukan? Apa yang kita lakukan?
Biasanya, jurnal akan membantu kita,
tapi tidak ada apa-apa di sana tentang mengalahkan zombie.
Tidak ada harapan.
Tunggu, tunggu, tunggu, SMS!
Itu bersinar dalam cahaya hitam.
Apa?
Selama ini saya pikir saya tahu semua rahasia jurnal.
Tapi mereka ditulis dengan tinta yang tak terlihat.
Tinta tak terlihat?
Ini dia.
"Zombie punya kelemahan!
Sebelumnya dianggap tak terkalahkan,
tengkorak mereka dapat dihancurkan oleh harmoni tiga bagian yang sempurna. "
Harmoni tiga bagian? Bagaimana kita bisa membuatnya?
Saya memiliki jeritan bernada tinggi secara alami.
Saya bisa membuat suara dengan tubuh saya. Terkadang dengan sengaja.
Laki-laki, laki-laki.
Saya pikir Anda berdua melewatkan solusi yang jelas.
Halo. Halo.
Apakah ini terdengar keras?
Gossiping Housewives aktif.
Eh, saya sudah duduk.
Zombies and gentlemen, I'm Mable, saya Mable,
mereka Dipper dan Stan dan bersama-sama,
kami adalah Love Patrol Alpha!
Saya tidak pernah setuju dengan nama itu.
Pukul itu!
Mabel, hidup kita mungkin tidak sebanding dengan ini.
♪ Jumat malam ♪
♪ Kita akan berpesta sampai fajar ♪
♪ Jangan khawatir, Ayah ♪
♪ Aku punya gaun favoritku di ♪
Mabel, ini bodoh.
♪ Kami masuk ke pesta ♪
♪ Anak laki-laki melihat ke arah kita ♪
♪ Kami terus menari ♪
♪ Kami tidak peduli apa yang mereka katakan ♪
♪ Dan semua anak laki-laki mengeroyok wajahku ♪
Teman-teman, kita harus bernyanyi bersama atau itu tidak akan berhasil.
♪ Anak laki-laki itu membosankan ♪
♪ Ayo tunjukkan pintunya ♪
♪ Kami mengambil alih lantai dansa ♪
♪ Gadis melakukan apa yang kita suka ♪
♪ Kami mengambil alih malam ini, oo-oo ♪
♪ Gadis melakukan apa yang kita suka, oo-oo ♪
♪ Kami mengambil alih malam ini ♪
♪ Kami ratu disko! ♪
♪ Gadis melakukan apa yang kita suka ♪
♪ Kami mengambil alih malam ini ♪
♪ Mengambil alih malam ini ♪
Bebek!
Terima kasih!
Kami akan berada di sini sepanjang malam!
Atasi itu, zombie idiot!
Pines! Pines!
Maaf tentang ini, teman-teman.
Aku benar-benar merusak segalanya.
Dipper, apakah kamu bercanda?
Saya harus bernyanyi karaoke dengan dua orang favorit saya di dunia.
Tidak ada pihak yang bisa mengalahkan itu.
Anak-anak, dengar, kota ini gila.
Jadi Anda perlu berhati-hati.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan dengan diri saya sendiri jika Anda terluka di jam tangan saya.
Saya akan membiarkan Anda memegang jurnal menyeramkan itu
selama Anda berjanji kepada saya, Anda hanya akan menggunakannya
untuk membela diri dan tidak mencari masalah.
Oke, selama kamu berjanji padaku
bahwa Anda tidak memiliki rahasia besar lainnya tentang kota ini.
Janji.
Sobat, kita punya banyak kerusakan zombie untuk dibersihkan.
Di mana tukang saya sih?
Otak! Otak!
Astaga!
Tunggu!
Ada halaman di sini tentang menyembuhkan zombifikasi.
Ini akan membutuhkan banyak formaldehida.
Ooh, dan kayu manis.
Ayo, Soos, ayo kita perbaiki.
Otak! Otak!
Soos, hentikan!
Maaf kawan.
Aku tidak percaya itu.
Selama ini rahasia penulis tersembunyi di depan mata.
Babak misteri baru untuk dijelajahi.
Itu gila.
Saya belum pernah melihat yang seperti itu.
Kepada siapa kami melapor?
Ini lebih besar dari yang kita bayangkan.
Kita perlu membawa senjata besar.
Tapi mereka tidak akan pernah mempercayai kita.
Lalu kita akan membuat mereka mempercayai kita.
Ini adalah kota yang kami cari.
Ba-- Ba-- Bam.
Zombie lain!
- Jatuhkan senjatamu! - Jatuhkan senjatamu!
Oke, itu hanya--
- Siapa pria itu? - Pria yang sangat jelek.