Baiklah, Stan.
Hari lain, nyeri tubuh acak lainnya.
Kita mulai.
Stan yang terhormat, saya membutuhkan sesuatu untuk membawa susu,
jadi saya menggunakan sandal Anda. Cinta, Mabel.
Stan yang terhormat, saya mengambil ini untuk membuat setelan planetarium untuk Soos.
Maaf! Timba.
Wah, jangan ambil baris ini.
- Ada orang tua di dalamnya. - Pshht!
Ya, dia mungkin akan membayar dengan,
seperti, sen dan obligasi perang.
Hei! Untuk informasi Anda, saya akan mengutil sebagian besar ini!
Keamanan!
Hahh! Bom asap!
Ah, serius?
Awal yang sulit untuk suatu hari, tetapi itu semua akan sepadan
- ketika saya memperbaiki bola lampu itu. - Dan kami selesai.
Apakah semua orang melihat ini?
Seperti inilah rupa seorang pahlawan di sini.
Saya pikir kami kehabisan bola lampu.
Oh, kami dulu. Jadi saya menemukan saya sendiri.
Itu akan bertahan seribu tahun,
dan cahaya yang dipancarkannya membuat kulit Anda lebih lembut.
- Oh! - Belum pernah saya tahu kelembutan seperti itu.
Ngomong-ngomong, kamu dimana?
TV, setidaknya Anda menghargai saya. Beri aku kabar baik.
Ini baru saja masuk. Walikota sudah mati.
- Apa?! - Whoa! Apa yang terjadi?
Dibesarkan oleh beruang di alam liar,
Walikota Eustace "Huckabone" Befufftlefumpter
terkenal karena menaikkan menara air,
mungkin memulai Perang Dunia I,
dan menempatkan ancaman kota Gideon Gleeful di balik jeruji besi ...
di penjara dewasa yang sebenarnya.
Patung peringatan sedang diukir
untuk menghormati almarhum walikota.
Maafkan saya. Sudah lama sekali kita tidak mendapat berita nyata.
Saya sangat senang!
Akan ada pertemuan Balai Kota sore ini
untuk membahas menggantikannya.
Walikota baru, ya?
Bertanya-tanya siapa itu ...
2x14 - Kandidat Stanchurian
Baiklah, pesan, pesan semuanya!
Tenang, sekarang.
Kami di sini untuk memilih walikota untuk pertama kalinya dalam hampir satu abad.
Menurut piagam kota, kandidat yang layak
didefinisikan sebagai siapa saja yang dapat membuat bayangan,
hitung sampai sepuluh, dan lemparkan topi mereka ke dalam ring yang disediakan.
Nah, sekarang, saya yakin saya memenuhi semua persyaratan.
- Tunggu. Bud Gleeful? - Dia terlihat bagus,
- mengingat kami memasukkan putranya ke penjara. - Itu hari yang baik.
Sekarang, teman-teman, saya tahu keluarga kami punya
bagian yang adil dari bunga aster di masa lalu,
tapi saya ingin menebusnya dengan mengumumkan secara resmi
pencalonan saya untuk Walikota Gravity Falls!
Ada pertanyaan?
Iya. Apakah Anda masih berhubungan dengan Little Gideon?
Itu pertanyaan yang bagus!
Saya memberi Anda diskon lima puluh persen untuk mobil bekas.
Lima puluh persen? Lima puluh persen?!
Faktanya, semua orang melihat ke bawah kursi Anda. Anda mendapatkan setengah dari mobil bekas,
- Anda mendapatkan setengah dari mobil bekas ... - Lebih baik dari uang tunai!
Wow! Selembar kertas berwarna-warni! Dia mendapatkan suaraku.
Teman-teman, saya punya firasat buruk tentang Bud Gleeful sebagai walikota.
Aku tidak tahu, bung, ini tidak seperti yang kita miliki
banyak pilihan walikota yang bagus.
Semua orang di kota ini agak aneh, kecuali, ironisnya, Tad Strange.
Hai kawan. Tad adalah namanya, dan menjadi normal adalah permainanku.
- Mencintaimu, Tad! - Dan aku suka roti.
Sayang sekali Ford tidak ada di sini.
Dia akan maju dan menang dan menjadi walikota yang hebat.
Jadi, karena semua orang senang,
Aku akan mengambil sumpah jabatan sekarang, kedengarannya bagus? Gavel up.
Tahan di sana, Bud!
Aku akan membawamu!
Stanford? Tanpa bermaksud menyinggung,
tapi Anda hanya penggonggong karnaval dua-bit,
dan kepalamu lebih banyak telinga daripada wajah!
Oh ya? Nah, wajahmu lebih gemuk daripada ... bukan gemuk!
Oh, sial.
Apa yang Anda katakan, teman-teman? Apa kita akan membiarkan Bud menang?
- Bagaimana dengan pemilihan yang sebenarnya? - Masuk ke sana, topi!
Sepertinya ada persaingan di sini, teman.
Yang saya baik-baik saja, sangat baik dengan.
Aku akan membiarkan masa lalu berlalu, Stan,
tapi kamu baru saja menjadi musuh yang kuat.
Saya akan menang dengan cara apa pun, dan ketika saya melakukannya,
Anda mungkin tidak menyukai Gravity Falls saat Anda bangun.
Pemilihan! Pemilihan! Pemilihan!
- Hee hee hee hee! - Biarkan kegilaan dimulai!
- Grunkle Stan, apa yang kamu lakukan ?! - Mencalonkan diri sebagai walikota.
Apakah saya ... Apakah saya tidak menjelaskannya?
Grunkle Stan, bukan berarti kami pikir Anda tidak bisa melakukannya,
hanya saja ... Tidak, tidak, tidak apa-apa, Mabel.
- Kami tidak berpikir kamu bisa melakukannya. - Lihat, anak-anak,
walikota membuat saya berpikir.
Saya sudah tua dan saya tidak bertambah muda lagi.
Penelitian kakakku yang bodoh mungkin akan berhasil
dia terkenal, dan apa yang harus saya tunjukkan untuk hidup saya?
Apakah saya benar-benar ingin "grifter bengkok" di batu nisan saya?
- Bagaimana dengan "walikota bengkok"? - Ssst. Mabel, ayo kita bicara.
Saya tahu Stan bukanlah kandidat terbaik ...
sih, dia melakukan penipuan pemilih sekarang ...
tapi Bud pasti merencanakan sesuatu,
dan kami satu-satunya yang bisa menghentikannya.
Anda benar, Dipper.
Selain itu, Stan memiliki semacam karisma.
Seberapa sulit dia bisa terpilih?
- Sebarkan beritanya, babi. - Baiklah, semuanya, lihat di sini.
Oke, pemilihan Gravity Falls didasarkan pada dua peristiwa:
Pidato Tunggul Rabu, diadakan di atas tunggul yang sebenarnya,
dan Debat Jumat, di mana warga kota melempar benih burung
pada kandidat yang paling mereka sukai.
Pada akhirnya, mereka merilis Freedom Eagle,
yang akan terbang ke calon yang tercakup dalam lebih banyak benih
dan berikan ciuman burung padanya,
mengurapi dia walikota.
Aku tidak bisa mengatasinya jika aku mau.
Oke, Grunkle Stan,
apakah Anda siap untuk wawancara radio pertama Anda?
- Aku punya mulut, bukan? - Oke, Anda setuju dengan kandidat.
Anda sedang mendengarkan Falls Radio,
Berita 24 jam dan peringatan amukan beruang.
Dan sekarang, inilah-T Man!
Halo. Kandidat Stan, pertanyaan pertama:
Bagaimana perasaan Anda tentang bendera Amerika?
Eh. Saya dapat mengambil atau meninggalkannya. Terlalu banyak garis. Pertanyaan selanjutnya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Apa yang akan Anda lakukan untuk membantu mendidik anak-anak kita?
Heh! Sederhana. Tempatkan mereka di sebuah pulau dan buat mereka berjuang untuk mendominasi.
Juga ajari anak-anak bersumpah. Itu akan membawa mereka ke dunia nyata.
Apa yang akan Anda lakukan tentang kejahatan di Gravity Falls?
Tunggu. Apakah yang Anda maksud kejahatan secara umum,
atau hanya kejahatan khusus yang dilakukan oleh ...
Oke, wawancara selesai.
- Candy, apa kerusakannya? - Peringkat persetujuan Anda dimulai dari nol.
Sekarang angkanya lebih rendah dari nol.
Anda cepat meme, dan tidak ada yang bagus.
Lihat, Grunkle Stan, orang seperti penanda bau,
dan Anda licorice hitam. Bukannya kau tidak menyenangkan,
Anda hanya perlu belajar kapan harus tetap menggunakan topi.
Mulai sekarang, mungkin Anda sebaiknya membaca sambutan yang telah kami persiapkan.
Maaf, anak-anak.
Saya hanya mengucapkan kata-kata yang keluar dari otak saya.
Jika kepalaku berkata, "Wanita itu punya bayi jelek,"
mulutku berkata, "Wah, nona! Kamu punya satu bayi jelek!"
- Dan dia bersikeras untuk mengungkapkan pikirannya! - Jadi ini darurat.
Stump Speech akan berlangsung beberapa hari lagi,
dan jika dia terus seperti ini, kita pasti akan kalah dari Bud.
Hmm. Sayang sekali tidak ada perangkat
yang akan memungkinkan Anda untuk mengontrol orang lain.
Oh tunggu. Tentu saja. Iya. Ada.
Dahulu kala saya merancang prototipe untuk master Ronald Reagan.
Mintalah Stan untuk memakai ini,
dan Anda bisa membuatnya menjadi kepala bicara literal.
Wah! Ini luar biasa!
Dan secara etis ambigu!
Selama Anda memakai yang cocok,
dia akan mengatakan dan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Terima kasih, Paman Ford yang Hebat!
Ya ya. Gunakan secara bertanggung jawab dan semuanya.
Whoa, terima kasih untuk dasi slammin, kawan.
Garis-garis ini sangat melangsingkan.
Anda benar-benar berpikir bahwa ikatan pengendalian pikiran ini akan berhasil?
Balik sakelar dan ujilah.
Wah!
♪ Oh oh oh, aku seorang pria menari ♪
♪ Aku punya gerakan mewah dan sikap buruk ♪
Ohh!
Ha! Itu luar biasa!
Guys! Sesuatu yang aneh baru saja terjadi.
Aku benar-benar ketakutan!
Saya Soos-tron. Lihat aku makan biji pinus ini.
- Kontrol pikiran itu luar biasa! - Ya ampun!
Hidup saya baru saja muncul di depan mata saya! Ohh!
Pendidikan? Git it!
Kemakmuran? Git it!
A Gravity Falls yang bisa kita banggakan? Git itu !!!
Apakah saya benar-benar harus memakai benda ini?
Sepertinya sebuah bendera dilemparkan ke atas saya.
Grunkle Stan, percayalah pada dasi keberuntunganmu.
Dan sekarang, Stanford Pines!
Anda berada di, Grunkle Stan!
Oke, kita hanya akan ikut campur jika dia mulai melakukannya dengan buruk.
Hai yang disana! Stan Pines di sini. Mari kita menjadi nyata.
Menurut Anda, apakah para wanita di Gravity Falls memakai terlalu banyak riasan?
Menerjuni! Menerjuni!
Uhh! Uh, yang ingin aku katakan adalah, kalian semua terlihat hebat.
Dan apakah Anda telah melakukan sesuatu dengan rambut Anda?
Girl, kamu bekerja!
Itulah yang ingin saya dengar sekarang!
- Wah! - Saya Stan Pines.
Anda mungkin mengenal saya sebagai orang yang secara tidak sengaja membiarkan semua itu
lebah lepas di sekolah dasar itu beberapa tahun yang lalu.
Tapi saya percaya pada banyak hal. Amerika. Kebebasan.
Ameri-Freedom.
Baik. Dia mengatakan semua hal yang benar!
Seperti yang lawan saya tunjukkan, saya mungkin tidak memiliki wajah yang cantik,
tetapi jika Anda menginginkan kandidat yang akan mendengarkan Anda,
baiklah, saya bangga mendengarkan.
Sekarang lihat aku memecahnya!
♪ Oh, ya ♪
Uhh!
Grunkle Stan, itu luar biasa!
Ya! Bagaimana Anda melakukannya, Tuan Pines?
Uh, saya tidak tahu.
Saya baru saja membuka mulut dan berbicara dari hati.
Atau usus. Atau sesuatu. Suara apa itu?
Mengapa orang-orang saling menyatukan tangan?
Ini tepuk tangan! Grunkle Stan, mereka mencintaimu!
Mereka mencintaiku?
Apartemen! Apartemen! Apartemen!
Itu dia! Tuan Pines, bisakah kita mendapatkan fotonya?
Ya, kami Stan!
Hentikan!
Astaga huckleberry honeysuckle sialan!
Maafkan bahasa saya. Saya minta maaf.
Oh, ini buruk. Ini sangat buruk.
Saya perlu berbicara dengan manajer kampanye saya.
Mohon permisi sebentar.
Lihat, saya minta maaf tentang semua ini.
Ini adalah kemunduran kecil, tapi kami akan menang, saya yakin itu.
Kemunduran kecil?
Kemunduran kecil ?!
Anda mendengarkan, Ayah, dan Anda mendengarkan dengan baik.
Penjara adalah mimpi buruk!
Saya makan makanan yang sama setiap hari!
Mereka tidak punya produk rambut di sini!
Saya tidak bisa tidur karena teman satu sel saya mengambil bantal untuk seorang istri!
Kamu pikir aku bersenang-senang di sini ?!
- Hei, sahabat! - Jangan terlambat untuk kelas Gelang Persahabatan!
Saya memiliki lukisan jari pada saat yang sama!
Ooh. Walikota sekarat adalah satu-satunya tiket saya keluar dari sini,
itulah mengapa Anda akan memenangkan pemilihan ini,
maafkan aku dari penjara, dan kami tidak akan membiarkan Pines
menghalangi jalanku lagi!
Tapi ... Tapi kamu tidak mengerti.
Dia bagus di polling. Hampir seperti sulap.
Sihir, katamu.
Nah, mungkin inilah saatnya kita melawan api dengan api.
Aku sudah lama menyimpan ini,
menunggu saat yang tepat.
Wah, sekarang, kita membahas ini. Tidak ada lagi mantra yang menyeramkan.
Nah, Ayah,
mungkin Anda hanya perlu memiliki pikiran yang lebih terbuka.
_
Tidak, nak, bukan itu!
Apapun selain itu!
- Ooh, itu dia! - Oh.
Terlihat bagus, calon walikota.
Hooeey! Itu orang yang akan aku pilih!
Lihat A-OK, Stanford, A-OK.
Tad, itu berarti banyak yang datang darimu.
Hei-O!
Stan!
Sekarang hanya para wanita.
- Sekarang hanya wanita seusiaku. - Stan!
Pakan! Sudahlah.
- Di rumah, Tn. Tembakan Besar. - Sekarang, ini saya bisa terbiasa.
Grunkle Stan, ada apa dengan pakaiannya? Anda kehilangan dasi keberuntungan Anda.
- Kekuatan dasi. Harus memakainya. - Ayo, apa kamu sudah melihat pollingnya?
Saya bisa berdebat tanpa busana dan saya tetap menang.
Hah. Kalau dipikir-pikir ...
Ha ha. Serius, kami ingin Anda memakainya
- jas dan dasi itu, Grunkle Stan - Jas dan dasi. Harus memakainya.
Uhh! Mengapa kalian, anak-anak, harus terus-menerus memberi tahu saya apa yang harus dilakukan?
Semua orang di kota ini akhirnya menunjukkan rasa hormat padaku ...
dan mungkin kalian juga harus anak-anak.
Grunkle Stan, kami akan menghormati Anda jika Anda mengambilnya
- hal-hal yang lebih serius. - Saya menganggap ini serius!
Jika Anda belum menyadarinya,
semua yang keluar dari mulut emas ini
telah menempatkan kami di atas, dengan atau tanpa nasihat bodoh Anda!
- Nasihat bodoh ?! - Yeah!
- Saran bodoh. - Sialan, Stan!
Setiap pidato yang kami kendalikan Anda!
- Dipper! - Apa?!
Dasi ini adalah alat pengendali pikiran yang ditemukan oleh Ford.
Jika bukan karena seri ini, Anda akan kalah!
Nah, Anda bisa tahu bahwa Ford yang sok tahu itu
bahwa dia dapat menyimpan bola lampu dan ikatan ajaibnya yang mewah.
Aku akan memenangkan debat ini sendirian, tanpa kalian!
Stan, tunggu! Tidak boleh!
Oh, ini buruk.
Jika kami ingin mengalahkan Bud, kami membutuhkan kandidat lain, cepat.
Yang kita butuhkan adalah lembaran kosong, seseorang yang sangat disarankan,
sepotong tanah liat kosong yang bisa kita bentuk sesuai keinginan kita.
Hei, sedikit bantuan, kawan?
Saya tidak sengaja membuat kepala saya tersangkut di lengan baju saya.
Saya kira inilah hidup saya sekarang.
Benih di sini! Dukung kandidat favorit Anda
dengan membuang benih pemilu!
Selamat datang, semua, di debat terakhir tentang apa yang pasti,
pada skala kosmik, titik yang tak bisa dilupakan dalam sejarah manusia.
Dan inilah tiga kandidat populer lainnya!
Oh! Halo, Stanford.
Lama tidak bertemu. Hee hee. Whoo-hoo-hoo!
Apakah Anda tidak "tee-hee" saya. Aku akan mendebatmu sampai habis!
Oh, tapi aku punya widdle twick up my sweevie-weeves.
Anda membuat saya sangat tidak nyaman sekarang.
Tapi apa ini?
Satu kandidat baru telah mengikuti perlombaan!
Tunggu sebentar. Apa?!
- Mereka mencela ... - Biarkan debat dimulai!
Pertanyaan pertama: Apa posisi Anda pada sumbu?
Tunggu. Maksudku ... pajak.
Mudah. Pajak adalah yang terburuk. Saya mengusulkan agar kita menstimulasi ekonomi
dengan mengobarkan perang di kota-kota tetangga. Kami memiliki meriam.
Huu!
Apa? Uh ...
Saya tidak tahu banyak tentang pajak,
tapi aku bisa menjanjikan anak kucing di setiap pot.
Itu tidak masuk akal, Mabel.
Anda tidak masuk akal, Dipper!
Teman. Teman. Tidak bisakah Anda melihat apa yang terjadi di panggung ini?
Politisi ini berdansa di sekitar masalah.
Yah, saya bisa menyanyi seputar masalah ini!
♪ Kejahatan itu buruk, kejahatan itu sangat, sangat buruk ♪
♪ Pilih Bud dan itu tidak akan menjadi kejahatan ♪
♪ Kejahatan buruk. Beri suara untuk Bud ♪
Anda sekarang dapat membuang biji burung Anda.
Dan sekarang istirahat cepat.
Kami dimakan hidup-hidup di belakang sana.
Sejak kapan Bud sangat menggemaskan?
Saya tidak tahu! Ini tidak masuk akal!
Dia hampir bertingkah seperti ... seperti ...
Aku sudah tua.
Aha! Halo! Lama tidak bertemu.
Kecuali dalam fantasi balas dendam saya di mana saya melihat Anda setiap jam.
Gideon! Aku tahu kamu entah bagaimana berada di balik ini!
Anda telah mengendalikan Bud!
Dan sepertinya Anda telah mengendalikan Stanford!
Aku harus menyerahkannya pada kalian berdua.
Kamu menjadi lebih jahat sejak terakhir kali aku melihatmu.
Ayah.
Lepaskan kami!
Lihatlah pandangan agung Anda tentang debat tersebut!
Setelah saya memenangkan pemilihan ini, saya akhirnya akan memerintah kota terpencil ini!
Anda tidak akan pernah bisa lolos dengan ini, dasar tolol kecil yang menyeramkan!
Oh, dengan senang hati aku akan menghindarkanmu, Mabel ... jika kau setuju menjadi milikku.
Aku bahkan membuatkanmu gaun pengantin ini di kelas kerajinan.
Jangan tanya terbuat dari apa.
Ew! Aku lebih baik mati, brengsek!
Baik! Terserah Anda. Setelah saya menang,
mereka akan menekan tombol untuk pertunjukan kembang api,
menyelesaikan pembangunan gunung, menjebak Anda semua di dalam.
Saya telah terjebak di balik beton sepanjang musim panas ...
sekarang lihat bagaimana Anda menyukainya!
Sambutlah Walikota Gravity Falls berikutnya, anak-anak!
Dan itulah mengapa, um,
Patung Liberty adalah tengara terpanas kami.
Huu !!!
Baiklah, saya berbohong. Dia agak mannish.
Apa yang kamu mau dari saya?
Ahh. Anda sekarat di luar sana, Stan.
Anak-anak, selama ini Anda benar.
Saya harus mendengarkan Anda ketika saya memiliki kesempatan.
- Tolong! Bantu kami! - Apa ...?!
Kami terikat dengan sekelompok kembang api!
Anak-anak!
Dengar, semuanya, debat ini sudah berakhir.
Aku harus pergi menyelamatkan keluargaku!
Tidak, itu ... itu hanya beberapa boneka pembongkaran.
- Tidak ada yang melihat di sini. - Bisakah, Senang!
Heeyahhh!
Dalam peristiwa yang mengejutkan,
Stan Pines lari membantu dua anak
yang tampaknya dalam bahaya.
Dan orang banyak menyukainya!
Tidak! Hentikan! Terima kasih, tapi hentikan!
Mundur, dasar burung teror!
Grunkle Stan!
Anak-anak! Lihat, maafkan aku karena keras kepala.
Saya kira menjadi pahlawan kota tidak cukup ...
- Aku ingin menjadi milikmu juga. - Kami minta maaf, Grunkle Stan.
Kami seharusnya mendukung Anda, menang atau kalah.
- Mungkin kalah. - Aku masih bisa menurunkanmu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak lagi!
Saatnya untuk menjagamu sekali dan untuk selamanya!
Oh tidak! Kita harus keluar dari sini!
Anak-anak, jika saya mati, pastikan saya mendapatkan batu nisan yang lebih besar dari Ford.
Tidak! Tidak!
Greater Pines! Greater Pines! Greater Pines!
Yah, kurasa kita tahu siapa yang menang.
Ini baru saja: Stanford Pines kalah.
Apa?!
Meskipun memenangkan 95% suara yang luar biasa,
pejabat pemilihan harus mendiskualifikasi dia
karena ditemukannya catatan kriminal yang luas.
Oh Boy.
- Stan, apa yang kamu lakukan? - Apa yang tidak kulakukan?
Kejahatan termasuk mengutil, mengajar beruang untuk mengemudi,
kejahatan baru yang dia ciptakan disebut "perampokan-pemenggalan",
llamasida tingkat pertama ...
Llama itu tahu terlalu banyak.
Karena perkembangan yang mengejutkan ini,
tampaknya walikota lolos
satu-satunya kandidat yang benar-benar mengisi dokumen mereka,
Tyler Cutebiker, penggila antusiasme lokal.
Mengerti.
Kami akan mempersembahkan sisa siaran ini
untuk mendaftar kejahatan Stan.
Pencurian termometer tingkat pertama, perdagangan pesek ...
Whoo! Setidaknya mereka tidak mencantumkan salah satu yang buruk.
Pada topik yang tidak terkait, saya punya banyak anjing pug murahan,
- dan aku harus menggerakkannya dengan cepat. - Maafkan aku, Stan.
Saya benar-benar berpikir Anda sebagai walikota pasti menyenangkan.
Ah. Mungkin itu yang terbaik. Tapi aku berhasil mewujudkan mimpinya, nak.
Hei, aku merajut sesuatu untukmu. Ini tidak resmi, tapi menurut saya cocok.
Grunkle Stan, apakah kamu menangis?
Saya mendapat konfeti kampanye di mata saya.
Ayo, anak-anak, ingin pergi merusak rumah Walikota Tyler?
- Hey hey! Vandalisme! - Hore !!!
Maaf, pemilihan tidak berhasil untukmu, bro.
Jika itu membuatmu merasa lebih baik, kita akan membuat kerusuhan malam ini.
Apakah seseorang ingin membuat kerusuhan?
Terima kasih, Mata Hantu, aku sedang tidak mood.
Poster ini adalah satu-satunya hal yang membuat saya terus maju.
Saya akhirnya siap untuk membuat kesepakatan.