Grunkle Stan!
Anak-anak! Aku tidak percaya itu!
Saya pikir saya kehilangan kalian berdua.
Tuan Pines, ini benar-benar Anda!
Saya telah memeluk orang asing untuk berlatih saat ini.
Kami merindukanmu, dasar orang tua.
Aku juga merindukanmu orang bodoh.
Senang kau kembali.
Jadi ... apa yang dilakukan semua orang di sini?
Ya, ada, seperti, monster dan gnome.
Dan apakah Pacifica mengenakan karung kentang?
Hei! Bahkan di dalam karung aku masih terlihat lebih baik darimu.
Ini ... Ceritanya panjang.
Hei, apakah ada yang akan memberiku makan?
Kepala lilin tanpa tubuh Larry King menginginkan nomor.
Kita sedang mencoba membagi makanan kita, ingat?
Itu terjadi lagi!
Hai semuanya!
Kelelawar mata!
Manuver mengelak!
Tetap tenang! Nyalakan lampunya!
Selamat datang di hal normal yang tersisa di sekitar sini--
pangkalan.
Kami memiliki ... ♪ Beberapa luka
Hatiku, gadis!
Gemuruh McSkirmish?
Jangan takut.
Weirdmaggedon telah mengajariku
ada beberapa pertempuran yang tidak bisa saya menangkan.
Saya sekarang Humble McSkirmish.
Grunkle Stan, bagaimana ini semua bisa terjadi?
Jadi saya sedang memasang tanda di belakang
ketika langit mulai memuntahkan mimpi buruk.
Saya mendengarkan banyak radio AM,
jadi saya tahu apa artinya ini-- akhir dunia.
Apa yang tidak saya duga adalah apa yang terjadi selanjutnya.
Ternyata apa pun yang Anda dan saudara saya lakukan pada Shack
dengan voodoo unicorn Anda
membuat tempat gila itu tak terkalahkan oleh keanehan.
Tentu saja - mantra unicorn!
Itulah mengapa ini adalah satu-satunya tempat yang tidak bisa disentuh oleh sihir Bill.
Saat itulah Possum Breath di sini muncul
memimpin sekelompok orang tersesat yang terluka melalui hutan.
Mereka membutuhkan tempat tinggal,
dan sejak Walikota ditangkap,
Saya memilih diri saya sendiri sebagai ketua de facto.
Rencananya akan tetap di sini dan makan daging coklat sampai kita habis.
Lalu aku memilih kita memakan gnome.
Hei, aku pendek, tidak tuli!
Stres akan membuat Anda kenyal.
Grunkle Stan, kita tidak bisa bersembunyi di dalam Shack.
Ada kota yang perlu diselamatkan!
Saya dan Ford mencoba melakukannya, tetapi dia ditangkap oleh Bill.
Melayani si brengsek itu dengan benar!
Adikku punya rencana bodoh,
tetapi melawan iblis luar angkasa yang sangat kuat adalah yang terburuk baginya.
Percayalah, kami memiliki semua yang kami butuhkan di sini.
Ini bukan Ritz, tapi setidaknya monster di dalamnya tahu cara memijat.
Anda tahu Shiatsu? Ya, saya telah mengambil beberapa kelas.
Jadi, kamu benar-benar hanya akan membiarkan Bill menang?
Lihat, Nak. Kami mendapat kesepakatan bagus di sini.
Selain itu, saya yakin di mana pun penduduk kota lainnya berada,
mereka baik-baik saja.
Ini Shandra Jimenez
melaporkan langsung dari dalam kastil Bill.
Di sini untuk pertama kalinya
adalah gambar dari apa yang terjadi pada penduduk kota yang ditangkap.
Penonton disarankan untuk mengalihkan pandangan
jika mereka tidak ingin melihat teman mereka
berubah menjadi takhta yang memutarbalikkan penderitaan manusia.
Ibu dan ayah? Keluarga saya!
Deputy Durland!
Apakah tidak ada orang yang akan menyelamatkan penduduk kota ini?
Saya Shandra Jimenez, dan saya sedang berubah menjadi batu oleh bola mata terbang.
Oh tidak. Orang tua saya buruk,
tapi meskipun mereka tidak pantas untuk dijadikan batu.
Kutuk kamu, Bill!
Mengapa Anda harus mengambil semua yang kami cintai?
Kalian tidak lihat? Teman kita membutuhkan kita,
tapi kita hanya menyelamatkan mereka jika kita melawan!
Mabel benar. Bill ingin kita lari dan bersembunyi.
Dia ingin kita berpikir dia tak terkalahkan.
Tapi Ford memberitahuku sebelum dia ditangkap
bahwa dia mengetahui kelemahan rahasia Bill.
Kelemahan?
Sekarang, jika kita bersatu,
jika kita menggabungkan semua kekuatan kita,
kecerdasan kita,
kami ... apapun yang Toby miliki ...
Aureus ruam!
... maka kita mungkin bisa menyelamatkan Ford,
pelajari kelemahan Bill,
dan selamatkan Gravity Falls!
Apakah Anda semua lupa siapa yang bertanggung jawab di sini?
Selain itu, kami hanya aman di dalam!
Ini tidak seperti kita bisa membawa Mystery Shack ke Bill.
Astaga! Flapjack dan fiddlebanjos!
Maaf. Maaf. Sedikit bersemangat.
Yang ingin saya katakan adalah,
Saya pikir saya menemukan cara untuk melawan Bill dan menyelamatkan Ford.
Tapi kita semua harus bekerja sama!
Sekarang...
jika kamu hanya ...
Jangan khawatir, Ford. Kami datang untukmu!
Biarkan aku pergi! Anda gila tiga sisi--
Apa-- Tempat apa ini?
♪ Kita akan bertemu lagi
♪ Tidak tahu dimana, tidak tahu kapan ♪
♪ Oh, aku tahu kita akan bertemu lagi suatu hari yang cerah ♪
Ap-- Dimana saya?
Anda berada di penthouse suite, Nak!
Ujung piramida! Minumlah.
Buat diri Anda nyaman.
Tahukah Anda bahwa sofa terbuat dari kulit manusia yang hidup?
Keluar dari permainan, Cipher!
Jika saya masih hidup, Anda pasti menginginkan sesuatu dari saya.
Ah, setajam sebelumnya, Fordsy.
Seperti yang mungkin telah Anda perhatikan ...
Baru-baru ini saya melakukan dandanan multi-dimensi!
Saya mengontrol ruang dan materi,
dan sekarang bayi bodoh itu keluar dari jalan,
waktu itu sendiri!
Tapi saya tidak selalu seperti ini. Oof!
Kamu pikir rantai itu kencang?
Bayangkan hidup di dimensi kedua--
pikiran datar di dunia datar dengan mimpi datar.
Saya membebaskan dimensi saya, Stanford, dan saya di sini untuk membebaskan dimensi Anda.
Hanya ada satu halangan. Ternyata,
keanehan saya tidak bisa lepas dari batas magis kota ini!
Ada sesuatu yang menahan saya.
Luar biasa! Hukum Alam Keanehan dari Gravity Falls.
Saya belajar ini bertahun-tahun yang lalu!
Dan apakah Anda menemukan cara untuk membatalkannya? Tentu saja!
Ada persamaan sederhana yang bisa meruntuhkan penghalang.
Tapi aku tidak akan pernah memberitahumu!
Dengar, Ford, jika Anda beri tahu saya persamaan itu,
akhirnya dimensi Anda akan bebas!
Segalanya mungkin!
Aku akan membuat ulang dunia yang menyenangkan- dunia yang lebih baik!
Pesta yang tidak pernah berakhir dengan tuan rumah yang tidak pernah mati!
Tidak ada lagi batasan!
Tidak ada lagi hukum!
Anda akan menjadi salah satu dari kami.
Sangat kuat!
Lebih dari apapun yang Anda bayangkan!
Dan yang saya butuhkan hanyalah bantuan Anda.
Anda gila jika Anda pikir saya akan membantu Anda.
Aku memang gila, jenius!
Tapi terserah Anda.
Saya hanya akan memancing dan mendapatkan persamaan itu
langsung dari pikiran Anda!
Tidak secepat itu!
Anda tahu aturannya, Bill.
Anda mungkin bisa menghantui impian saya,
tetapi Anda tidak bisa memasuki pikiran saya
kecuali saya menjabat tangan Anda dan membiarkan Anda masuk.
Anda membuat ini
jauh lebih sulit dari yang seharusnya.
Setiap orang memiliki kelemahan, pria tangguh!
Aku akan membuatmu bicara!
Itu hanyalah masalah waktu.
Baiklah. Saya telah membuat beberapa robomajig yang luar biasa di hari saya,
tapi ini yang pertama tidak akan digunakan untuk kejahatan!
Cetak biru ini luar biasa, McGucket.
Ini adalah penemuan Anda yang paling menakjubkan.
Pertanyaan: Apakah ada pedang senjata?
Saya menonton banyak anime dan, eh,
percayalah, kamu akan menginginkan pedang.
Apa itu "anime"?
Banyak yang harus kita diskusikan. Diskusikan, tidak ada!
Coretan-coretan ini adalah sekelompok omong kosong cockamamie!
Maafkan bahasa Perancis saya.
Dan di mana Anda akan menemukan sekelompok idiot yang cukup gila untuk membangunnya?
Grunkle Stan, Anda melihat orang-orang bodoh itu.
Idiot!
Apakah kamu--
Hei-- Hei, sekarang. Hei! Jangan sentuh itu.
Hei-- Aah!
Terima kasih untuk sweater kiamat ini, Mabel.
Akhir dunia tidak pernah senyaman ini.
Baiklah, aku akan memakainya.
Tapi aku tidak akan menyukainya.
Akui. Ini adalah hari terbaik dari akhir dunia.
Saya pikir kami benar-benar memiliki kesempatan untuk mengalahkan Bill
dan memenangkan kembali masa depan kita.
Ya. Menjadi benar-benar hidup
untuk melihat pesta ulang tahun ke 13 kami
adalah satu-satunya hadiah ulang tahun yang kuinginkan saat ini.
Hei, jika kita cukup beruntung untuk sampai di sana,
Saya jamin seluruh kota ini akan melempar Anda
pesta ulang tahun terbaik yang pernah Anda lihat.
Terima kasih, Soos.
Hei, apakah ada yang melihat Grunkle Stan?
Seluruh rencana ini gila.
Tapi tentu saja, tidak ada yang menanyakan pendapat Kepala Suku.
Setelah semua yang saya lakukan untuk semua orang!
Schmebulock.
Ya, tepatnya-- itu benar-benar omong kosong.
Apakah ada yang salah, Grunkle Stan?
Anda bertingkah lebih kasar dari biasanya.
Ini rencana sialan untuk menyelamatkan saudaraku.
Jika Anda tidak menyadarinya, saya sudah menyelamatkannya sekali dari portal itu,
dan dia tidak pernah berterima kasih padaku!
Dia menyebabkan akhir dunia,
dan entah kenapa itu tetap selalu
"Stan adalah pengacau, Ford adalah pahlawan."
Yah, mungkin orang mengira dia pahlawan
karena dia tidak ingin bersembunyi di Mystery Shack!
Yah, mungkin jika dia bersembunyi di Mystery Shack dia tidak akan ditangkap!
Guys! Guys! Percayalah, besok akan menyenangkan!
Saya percaya pada kami. Tolong! Pemimpin Mabel!
Aku terus meregangkan sweterku tanpa sengaja!
Aah! It happenedagain!
Monster sapi aneh itu menyenangkan!
Kedatangan!
Baiklah, kawan!
Mari berharap ini menjadi lebih baik daripada penemuan saya yang lain!
Semuanya siap?
Dipper, sekarang!
Maafkan aku, Nak. Barang dagangan Anda yang sangat mudah terbakar
adalah satu-satunya hal yang membuatku terus maju.
Apa yang terbakar ?!
Tidak! Tidak! Tidaaaak!
Siap bicara sekarang?
Aku tidak akan.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam pikiranku!
Bagaimana menurutmu, sobat? 500 volt lagi?
Hei, apa kamu dengar itu?
Apa?! Saya baru saja memperbaiki pintu itu!
Itu Shacktron, bung!
Mereka membuat rumah itu menjadi robot.
Menarik!
Jadi manusia mencoba untuk melawan, huh?
Adorable!
Henchmaniacs, Anda tahu apa yang harus dilakukan!
Keluarkan mereka!
Ini ide yang buruk.
Hei, teman-teman. Apa ini sudah menyala?
Tes--
Aku hanya ingin kalian monster
menyerahkan Ford, atau kita harus, suka, berkelahi dan membuang sampah?
Heh heh. Hei, kamu sedikit manis.
Saya telah membantai jutaan di bulan yang tak terhitung jumlahnya!
Aku lebih menyukaimu sebelum kamu berbicara.
Benar-benar kehancuran, orang ini.
Menyerang!
Baiklah, bung!
Semua orang! Seperti yang kita rencanakan!
Tiga dua satu. Pergilah!
Babi yang baik.
Tangkap mereka, Gobblewonker!
Oh, tidak, jangan!
Semua orang! Masuk!
Apakah benda ini memiliki pintu keluar?
Semua orang! Tenaga maksimal!
Dan sekarang!
Teman-teman, serius?
Kamu punya, seperti, satu pekerjaan yang harus dilakukan di sini.
Bravo, Dipper dan Mabel!
Nah, apakah kamu akan melihat itu?
Anak-anak itu benar-benar peduli padamu.
Dan Anda peduli tentang mereka.
Bukan?
Apa yang kamu ... Oh. Oh tidak.
Mungkin menyiksa anak-anak itu akan membuatmu bicara!
Tidak tidak! Bukan anak-anak! Anda ca--
Mari kita selesaikan ini dengan.
Apa - Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Menyerang!
Mataku!
Apakah kamu punya ide
berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk meregenerasi itu?
Kami membuatnya terganggu! Sekarang kesempatan kita!
Tim penyelamat, keluar!
Oke, semuanya!
Kami masuk, menyelamatkan Ford,
keluar, selamatkan dunia.
Sepotong kue.
Supaya kita jelas,
jika saya mati, saya menggugat kalian semua.
Hei, setelah dipikir-pikir,
mungkin kita bisa membuat rencana
yang tidak melibatkan kita jatuh ke kematian pasti.
Sekarang!
Oh, man, oh, man...
Oh man. Terlihat lebih buruk dari dekat.
Saya menemukan Great-paman Ford!
Dia emas! Tapi tidak dengan cara yang baik!
Bagus. Tangkap dia dan ayo pergi dari sini.
Tetapi bagaimana kita akan mencairkannya?
Aku tahu!
Gideon! Apa yang terjadi denganmu?
Bill menangkapku. Dia telah memaksaku
melakukan tarian lucu di sangkar ini untuk selama-lamanya.
Aku capek jadi imut!
Bagaimana kita membatalkan ini?
Walikota Tyler. Dia manusia yang menanggung beban.
Tarik dia keluar, dan semuanya akan jatuh.
Mulutku terasa seperti mimpi buruk!
Aah! Saya pikir saya gelap dan tersiksa forreal sekarang.
Pengalaman ini akan selamanya melukai Tad Strange.
Tidak ada lagi pakaian pelaut!
- Wendy! - Guys!
Bu! Ayah!
Durland!
Blub saya!
Jangan pernah menakutiku seperti itu lagi!
Anak-anak! Ah, kamu berhasil!
Aku tahu aku bisa mengandalkan kalian berdua. Ha ha!
Fiddldeford! SAYA--
Aku belum pernah melihatmu sejak kita berpisah.
Anda harus membenci saya.
Aku sudah mencoba untuk melupakannya.
Mungkin aku harus mencoba memaafkan.
Kemarilah, teman lama.
Hei, senang bertemu denganmu juga, bro. Sekarang ayo keluar dari sini, ya?
Dengar, Paman Ford, kita tidak punya banyak waktu.
Ingat bagaimana Anda memberi tahu saya tepat sebelum Anda dibekukan
bahwa Anda tahu kelemahan Bill?
Ya, cara rahasia untuk mengalahkannya?
I-- Saya lakukan!
Sekarang, apakah ada yang punya pulpen? Pensil? Apa pun?
Sempurna!
Uh, kita punya Bill di luar,
tapi aku tidak tahu berapa lama kita bisa membuatnya sibuk.
Ya ya. Bagus.
Menggambar lingkaran di lantai.
Yah, dia sudah gila.
Pikiranku baik-baik saja.
adakah cara untuk mengalahkannya-- dengan ini!
Game hopscotch paling membingungkan di dunia?
Tidak, sebuah ramalan.
Meskipun itu akan menjadi permainan hopscotch yang cukup menyenangkan.
Bertahun-tahun yang lalu, saya menemukan sepuluh simbol di sebuah gua.
Beberapa saya kenali saat itu. Beberapa hanya saya kenali sekarang.
Penduduk asli Gravity Falls
menubuatkan bahwa simbol-simbol ini
bisa menciptakan kekuatan yang cukup kuat
untuk mengalahkan Bill.
Dengan Bill dikalahkan,
keanehannya akan dibalik dan kota itu bisa diselamatkan.
Selama ini saya pikir itu hanya takhayul.
Tapi melihat kalian semua di sini sekarang
Saya akhirnya mengerti bahwa itu takdir!
Dipper, pohon pinus.
Mabel, sang bintang jatuh.
Tanda tanya.
Yang ini tidak bisa dipecahkan.
Yang itu mudah.
Kamu sudah memakai hoodie bodoh itu sejak kelas tujuh.
Wah. Takdir hoodie!
Tenda tanda telepati!
Itu pasti Gideon.
Whoo! Alasan untuk berdiri di samping Mabel!
Jangan ubah ini menjadi masalah besar.
Oh, tidak akan.
Aku akan.
Apa--
Hei, Achilles!
Kerja bagus dengan tumit!
Depan!
Berpegangan tangan, semuanya!
Ini adalah sirkuit energi manusia yang mistis.
Es? Siapa Ice?
Simbol itu tidak perlu semuanya literal, Dipper.
Hanya harus menjadi seseorang yang tenang dalam menghadapi bahaya.
Wendy! Wendy!
Diam kalian.
Sama seperti kacamata yang dibutuhkan seseorang yang terpelajar.
Ini aneh.
Sekarang berpegangan tangan, semuanya.
Saya tidak menyentuh itu.
Lakukan, sayang. lakukan satu hal
tak seorang pun di keluarga kami yang pernah melakukan--
menyentuh orang udik.
Paman buyut Ford, saya pikir itu berhasil!
Ya, ini dia!
Sisanya keluar! Itu terlalu berbahaya!
Kami hanya membutuhkan satu orang lagi ...
Stanley! Stanley, kemari!
Anda satu-satunya yang tersisa.
Anda menyadari ini adalah sekelompok omong kosong, bukan?
Anda benar-benar berpikir grafiti manusia gua
akan menghentikan monster itu?
Sialan, pak tua, sekarang bukan waktunya!
Ayolah! Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan merusak ini! Aku tidak pernah berpegangan tangan selama ini, dan aku sangat tidak nyaman!
Hei, aku bukan musuh di sini, semuanya.
Jangan lupa siapa yang benar-benar menciptakan akhir dunia.
Maafkan aku, Stanley. Aku tahu. Bantu saya memperbaikinya! Silahkan!
Baik. Lakukan satu hal. Katakan terima kasih."
Apa? Saya menghabiskan tiga puluh tahun
mencoba membawa Anda kembali ke dimensi ini,
dan kamu masih belum berterima kasih padaku!
Anda ingin saya menjabat tangan Anda?
Katakan terima kasih"!
Baik. Terima kasih.
Sekarang lihat?
Antara aku dan dia, aku tidak selalu kembar nakal.
Antara "dia dan aku".
Tata bahasa, Stanley.
Aku akan "Grammar, Stanley" kamu, kamu anak laki-laki yang menonjol--
Jangan membahayakan ini, idiot!
Semuanya dipertaruhkan! Hentikan!
Bergandengan tangan!
Oh, tidak, ini Bill!
Baik? Bukankah itu yang kalian semua pikirkan?
Hei, Gideon, kenapa kamu tidak menari?
Potong potong, ya?
Ini terlalu sempurna!
Tidakkah Anda para jenius tahu bahwa zodiak tidak berfungsi
jika Anda tidak semua berpegangan tangan?
Dan apa yang lebih baik,
Anda telah membawa setiap ancaman ke kekuatan saya bersama
dalam satu lingkaran yang mudah dihancurkan!
Oh tidak!
Rambutku!
Rambutku juga!
Kalian ingin melihat apa yang terjadi pada teman-teman kalian
ketika kamu tidak bisa akur?
Hei! Anda mengembalikannya!
Anda sudah terlalu jauh, sandi!
Ya! Kami tidak takut padamu!
Tapi seharusnya begitu.
Oh tidak!
Ya tahu, kastil ini benar-benar bisa menggunakan beberapa dekorasi!
Sepertinya sudah terlambat untuk temanmu, Stanford!
Anak-anak!
Tapi Anda masih bisa menyelamatkan keluarga Anda!
Kesempatan terakhir: Katakan padaku bagaimana membawa Weirdmageddon secara global
dan aku akan mengampuni anak-anak!
Tidak! Jangan lakukan itu! Ya!
Bill membuat kesepakatan yang buruk!
Jangan bermain-main denganku, bintang jatuh!
Saya melihat semuanya!
Aduh! Jangan lagi!
Mengapa?! Setiap saat!
Tembakan bagus, labu!
Saya baru saja meregenerasi mata itu!
Aku tahu itu menyakitkan,
karena saya tidak sengaja melakukannya sendiri--
berkali-kali!
Selamatkan dirimu!
Lari! Kami akan mengurus Bill!
Apa?! Itu misi bunuh diri!
Percayalah pada kami. Kami telah mengalahkan dia sebelumnya ...
dan kami akan mengalahkannya lagi!
Hei, Bill! Datang dan tangkap kami,
dasar brengsek!
Apa? Tidak! Itu terlalu berbahaya!
Tidak secepat itu! Kalian berdua tunggu di sini!
Aku punya beberapa anak yang harus kubuat menjadi mayat!
Sampai jumpa segera!
Bill, tidak!
Apa yang kita lakukan? apa yang kita lakukan?
Anak-anak!
Ketika saya mendapatkan tangan saya pada Anda anak-anak,
Aku akan membongkar molekulmu!
Anda telah menipu saya untuk terakhir kali!
Aku tidak percaya ini!
Anak-anak akan mati, dan itu semua salahku--
karena aku tidak bisa menjabat tangan bodohmu!
Ayah benar tentang aku. Kekacauan Iama.
Ah, jangan salahkan dirimu sendiri. Sayalah orangnya
yang membuat kesepakatan dengan Bill sejak awal.
Aku jatuh cinta pada semua sanjungannya yang mudah.
Anda akan melihatnya sebagai artis scam dia.
Bagaimana hal-hal menjadi begitu kacau di antara kita?
Kami dulu seperti Dipper dan Mabel.
Dunia akan segera berakhir dan mereka masih bekerja sama.
Bagaimana mereka melakukannya? Mudah. Mereka anak-anak.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Whoa, kemana kamu pergi?
Aku akan memainkan satu-satunya kartu yang tersisa.
Biarkan Bill masuk ke dalam pikiranku.
Dia akan mampu mengambil alih galaksi,
dan mungkin lebih buruk lagi,
tapi setidaknya kita bisa membiarkan anak-anak bebas.
Apa?! Apakah kamu bercanda denganku ?!
Apa kau dengan jujur ​​memberitahuku bahwa tidak ada lagi yang bisa kami lakukan ?!
Bill hanya lemah di ruang pikiran.
Jika saya tidak memiliki piring sialan ini di kepala saya,
kita bisa menghapusnya dengan pistol memori
ketika dia masuk ke dalam pikiranku.
Bagaimana jika dia masuk ke dalam pikirannya?
Otak saya tidak bagus untuk apapun.
Tidak ada dalam pikiran Anda yang dia inginkan. Ithas untuk menjadi saya.
Kita perlu menerima kesepakatannya.
Itu satu-satunya cara dia setuju untuk menyelamatkan Anda dan anak-anak.
Apa menurutmu dia akan membuat kesepakatan itu bagus?
Pilihan lain apa yang kita punya?
Saya mulai berpikir tidak ada jalan keluar dari sini.
Seperti yang selalu dikatakan Grunkle Stan,
ketika satu pintu tertutup,
pilih dinding terdekat dan hancurkan
dengan kekerasan!
Sekarang mari kita mengumpulkan penduduk kota,
dan bersama-sama kita bisa mengalahkan--
Oh tidak!
Anda tidak akan pernah membawa kami hidup-hidup, monster!
Tidak masalah bagi kami!
- Oh tidak! -Ciluk ba!
Baiklah, Ford, waktunya habis!
Aku punya anak!
Saya pikir saya akan membunuh salah satu dari mereka sekarang,
hanya untuk itu!
Eeenie-meenie...
milikku ...
Tunggu!
Saya menyerah!
Pilihan bagus.
Jangan lakukan itu, Ford! Itu akan menghancurkan alam semesta!
Itu satu-satunya cara!
Bahkan saat kau akan mati,
kamu si kembar Pinus tidak bisa akur!
Satu-satunya syarat saya
adalah bahwa Anda membiarkan saudara laki-laki saya dan anak-anak pergi.
Baik.
Tidak, Grunkle Ford! Jangan percaya dia!
Itu kesepakatan!
Oh, aku disini. Saya akhirnya di sini!
Lihatlah tempat ini - kehampaan yang sempurna, tenang, dan teratur.
Harus menyerahkannya padamu, Ford,
Anda benar-benar tahu cara membersihkan--
Apa?!
Lakukan kesan yang cukup bagus
dari saudaraku, bukan?
Ganti pakaian dan tidak ada yang bisa membedakan kami.
Selamat datang di pikiranku. Terkejut Anda tidak mengenalinya.
Apa?! Kesepakatan batal!
Apa yang-- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kau kalah, Bill.
Anda akan terhapus.
Senjata memori. Cukup pintar, ya?
K-Dasar bodoh! Apa kau tidak menyadarinya
Anda menghancurkan pikiran Anda sendiri juga?
Lagipula aku tidak terlalu sering menggunakan ruang ini.
Keluarkan aku dari sini! Biarkan aku--
Oh-- Mengapa ini tidak berhasil ?!
Hei, lihat aku. Berbalik dan lihat aku,
dasar iblis bermata satu!
Anda benar-benar bijak, tetapi Anda membuat satu kesalahan fatal.
Anda mengacaukan keluarga saya.
Anda membuat kesalahan!
Aku akan memberimu apa saja-- uang, ketenaran, kekayaan,
kekuatan tak terbatas, galaksi Anda sendiri!
Silahkan! Tidak!
Apa yang terjadi padaku ?!
Staaanleeey!
Heh. Sepertinya aku baik untuk sesuatu.
Ya ampun!
Grunkle Stan, Anda berhasil!
Oh, uh, hey disana ... nak.
Siapa namamu?
Grunkle Stan?
Heh. Siapa yang kamu bicarakan?
A-Ayo. Ini aku.
Ini aku, Grunkle Stan!
Grunkle Stan, ini aku!
Kami harus menghapus pikirannya untuk mengalahkan Bill.
Semuanya hilang.
Stan tidak tahu, tapi dia berhasil.
Dia menyelamatkan dunia.
Dia menyelamatkan saya.
Anda adalah pahlawan kami, Stanley.
Hei, ini benar-benar tempat yang bagus untukmu.
Ini tempatmu, Grunkle Stan.
Apakah kamu tidak ingat? Bahkan sedikit?
Tidak, tapi kursi ini memeluk pantatku seperti yang kuingat.
Hei, kenapa wajahnya panjang?
Kalian terlihat seperti pemakaman seseorang.
Siapa pria besar yang menangis di pojok?
Kami menyelamatkan dunia, tapi apa gunanya?
Grunkle Stan bukan dirinya sendiri lagi.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan untuk membangkitkan ingatannya!
Tidak ada. Maafkan saya. Stan sudah pergi.
Saya tahu Grunkle saya ada di sana di suatu tempat!
Pasti ada sesuatu di sekitar sini
yang bisa membantunya kembali!
Ini akan berhasil! Ini harus berhasil!
Inilah hari pertama kami datang ke Gravity Falls, Grunkle Stan.
Dan inilah interpretasi makaroni dari emosi saya.
Saat itu kami pergi memancing.
Summerween itu kami habiskan bersama.
Apa kau tidak ingat apapun?
Maafkan saya. Saya tidak tahu ini apa
atau siapa Anda atau - gah!
Hentikan, Waddles!
Saya mencoba mengingat kisah hidup saya!
Apa katamu?
Aku bilang singkirkan Waddles dariku!
Bekerja! Teruskan membaca!
Dia perlu mengingat hubungan bos-karyawan kita.
Hei! Hanya karena saya menderita amnesia,
jangan mencoba memberi diri Anda kenaikan gaji, Soos.
Sedang terjadi! Teruskan!
BAIK. BAIK!
"Hari Kedua. Grunkle Stan baunya aneh
tapi kami mulai terikat.
Dia bercerita banyak tentang menjadi pengusaha di tahun 80-an
dan tampak senang saat kami berpura-pura mendengarkan.
Dia juga memberi saya kail bergulat
yang membuat semua orang terkesan.
Dan di berita yang lebih penting,
Saya telah bertemu dengan beberapa tetangga keren! "
Selamat Pagi, Gravity Falls!
Ini hari indah lainnya, tapi setiap hari indah
sekarang setelah ... ketidaknyamanan sudah berakhir.
Keluar dari sini, makhluk mengerikan!
Bagus seperti baru.
Sepertinya Anda punya teman!
Robbie, maukah kau menjadi sayang dan memberikan kami senapan yang digergaji?
Baik, terserah.
Otak dan sebagainya!
Nggak! Tak satu pun, terima kasih.
Tak satu pun dari kami benar-benar memahami apa yang baru saja terjadi,
dan tidak ada dari kita yang mau.
Itu sebabnya saya mengesahkan Never Mind All That Act.
Jika ada yang bertanya tentang "peristiwa" beberapa hari terakhir,
Apa yang kita katakan?
Jangan Pikiran Semua Itu!
Dan jika Anda melanggar aturan, kami akan melakukannya!
Pertengkaran! Pertengkaran!
Kami gila dengan kekuatan!
Dan cinta.
Dalam Berita lain,
keluarga Northwest telah bangkrut.
Setelah berjanji setia kepada Bill
dan kemudian menempatkan semua tabungannya dalam obligasi aneh,
Preston Northwest harus menjual mansionnya
untuk mempertahankan kekayaan keluarganya.
Anda hanya akan memiliki satu kuda poni sekarang!
Tapi keberuntungan juga beralih ke maniak lokal Fiddleford McGucket
siapa, setelah mendapatkan kembali kewarasannya,
telah menghasilkan jutaan dalam semalam dengan mengirimkan patennya
kepada pemerintah AS.
Aku akan membelikanku gudang yang lebih besar!
Hei, yang itu untuk dijual!
Dalam kabar baik lainnya, pahlawan kota Stanley Pines
telah sepenuhnya pulih ingatannya dan akan mengadakan pesta
untuk merayakan ulang tahun ketiga belas keponakan dan keponakannya
dan hari terakhir di kota.
Tapi selain itu, saya bisa katakan dengan aman
Gravity Falls kesayangan kita sudah kembali normal.
Dan sekarang, Bodacious T, dengan olahraga.
Ini disebut Bola Kematian!
♪ ... untukmu
Aku tidak percaya kalian semua berkumpul
hanya untuk mengadakan pesta untuk kita!
Setelah semua yang dilakukan keluarga Pines untuk kota,
setidaknya itu yang bisa kami lakukan!
Anda telah membantu semua orang di sini.
Terima kasih untuk kalian menyelamatkan kami,
Saya belajar untuk membuka hati saya untuk kebaikan.
Tidak ada lagi perbuatan jahat.
Mulai sekarang, saya akan mencoba menjadi Li'l Gideon,
anak biasa.
Aku sedang sibuk dengan papan skatin ini.
Lebih seperti merusak celanamu, pecundang!
Bung, buatlah keinginan, dawg!
Ya tahu, di hari pertamaku di sini,
jika Anda bertanya apa yang saya inginkan, saya akan mengatakannya
petualangan, misteri, teman sejati.
Tapi melihat kalian semua di sini,
Saya menyadari bahwa setiap keinginan menjadi kenyataan--
Saya memiliki semua yang saya inginkan.
Jika saya hanya memiliki satu keinginan,
itu akan mengecilkan kalian semua dengan sinar menyusut
dan membawamu pulang bersama kami di sakuku.
Tapi karena itu tidak mungkin--
Apakah itu tidak mungkin?
Karena itu mungkin tidak mungkin,
satu-satunya keinginan saya adalah agar semua orang menandatangani lembar memo saya.
Aku tidak akan pernah melupakan kalian.
Tunggu.
Sekarang saya tidak akan pernah melupakan kalian!
Saya sekarang secara resmi menyatakan Anda: secara teknis remaja.
Selamat datang di Angst and Acne Forever.
Salah satu dari kami! Salah satu dari kami!
Whoo-hee! Cihui!
Jadi bagaimana perasaanmu?
Sama, tapi berbeda.
Hei, kalian berdua.
Kapan Anda akan membuka hadiah Anda?
Aku mematahkan paku yang membungkusnya.
Ha ha! Tenang.
Stanley, saya perlu berbicara dengan Anda.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun dengan semua orang mendengarkan,
tapi kami punya masalah.
Weirdmageddon telah diatasi,
tapi saya mendeteksi beberapa anomali baru yang aneh
dekat Samudra Arktik.
Saya ingin menyelidikinya,
tapi saya pikir saya mungkin terlalu tua untuk melakukannya sendiri.
Apakah Anda mengatakan Anda membutuhkan seseorang untuk membantu Anda
berlayar keliling dunia dalam petualangan sekali seumur hidup?
Aku tidak hanya ingin seseorang ikut denganku, Stanley.
Saya ingin menjadi Anda.
Maukah Anda memberi saya kesempatan kedua?
Kamu pikir kita akan menemukan harta karun? Dan babes?
Ha! Menurutku ada kemungkinan besar!
Tapi apa yang harus kita lakukan dengan Mystery Shack?
Saya pikir kota ini memiliki cukup banyak misteri untuk seumur hidup.
Apakah Anda memikirkan apa yang saya pikirkan?
Semua orang,
Aku harus membuat pengumuman.
Aku dan - heh! - kutu buku di sini
ada yang harus dikerjakan, kita akan pergi untuk sementara.
Itulah mengapa saya menutup Mystery Shack untuk selamanya!
Anda menutup mulut Anda untuk selamanya!
Saya minta maaf, Tuan Pineses,
hanya saja gubuk ini adalah tempat paling ajaib di dunia.
Tentu, semua atraksi itu palsu,
tapi mimpi tidak palsu.
Seperti putri duyung ini:
Bukan hanya puntung ikan mati yang dijahit ke bangkai monyet,
itu makhluk yang luar biasa
yang membuat kami percaya bahwa segala sesuatu mungkin terjadi.
Anda menutup gubuk ini, dan Anda menutup impian kami!
Setidaknya ... mimpiku.
Maafkan aku, soos,
hanya saja tidak ada orang di sekitar yang menjalankannya.
Setidaknya tidak akan ada
jika saya tidak baru saja menemukan pengganti yang sempurna.
Hadirin sekalian, Mystery Shack berada di bawah manajemen baru!
Anda ... Anda sungguh-sungguh, Mister Mystery?
Anda Mister Mystery sekarang, Soos.
Cobalah untuk tidak membakar tempat itu.
Aku akan segera pindah.
Apakah Anda benar-benar harus pergi?
Masih banyak yang belum kita lakukan bersama.
Musim panas sudah berakhir, Candy.
Sudah waktunya bagi kita untuk tumbuh dewasa.
Tapi jangan terlalu banyak.
Aku benci hatiku yang bodoh karena membuatku merasakan sesuatu!
Memotong. Itu. Di luar. Jantung!
Hei, bisakah kamu meninju hatiku juga?
Tidak, milikku! Punchmy perasaan pergi!
Permen dan Grenda,
terima kasih telah menjadi orang saya.
Anda akan selalu menjadi teman terbaik saya.
Grunkle Stan, terima kasih telah mengenakan sweter Selamat tinggal saya.
Ah, di luar dingin. Saya harus.
Apa? Tapi itu, seperti, delapan puluh derajat keluar hari ini.
Bisakah, Soos!
Hei. Anda sangat berarti bagi saya, man.
Kamu juga.
Sesuatu untuk mengingatku.
Oh, dan ini.
Bacalah jika nanti Anda melewatkan Gravity Falls.
Bus terakhir meninggalkan Gravity Falls.
Semua naik.
Sepertinya kita mengucapkan selamat tinggal kepada semua orang kecuali ...
Waddles.
Aku ... tidak tahu bagaimana menjelaskannya, tapi ...
Ibu dan Ayah tidak mengizinkanku membawa babi pulang ke California, jadi ...
kamu harus tetap di sini!
Ayo ayo!
Saya harus pergi.
Aku ... Maafkan aku, Waddles!
Kamu tahu apa? Lupakan!
Saya tinggal dengan babi ini sepanjang musim panas,
sekarang orang tuamu harus melakukannya!
Hei, pria bus!
Babi ini ikut bersama anak-anak!
Sekarang, tunggu sebentar.
Membawa hewan ke dalam kendaraan yang bergerak
dilarang keras oleh--
Wah-- Selamat bergabung.
Anda bisa duduk di barisan depan, babi.
Anak-anak, kalian orang bodoh bukanlah apa-apa selain gangguan
dan aku senang bisa terbebas darimu.
Kami akan merindukanmu juga, Grunkle Stan.
Siap menuju ke yang tidak diketahui?
Nggak.
Ayo lakukan.
Selamat tinggal! Selamat tinggal semuanya! Aku juga akan merindukan kalian!
Bye, dudes! Selamat tinggal!
Jika Anda pernah melakukan perjalanan darat melalui Pacific Northwest,
Anda mungkin pernah melihat stiker bemper
untuk tempat bernama Gravity Falls.
Nah, saya sudah pindah.
Tidak ada di peta mana pun,
dan kebanyakan orang belum pernah mendengarnya.
Beberapa orang mengira itu mitos.
Tetapi jika Anda penasaran, jangan menunggu.
Pelesir.
Temukan.
Di luar sana di suatu tempat di hutan .. menunggu.