Kawat gigi, kawat gigi tersangkut di pintu kasa!
Seseorang mendikte keinginan saya! Saya memberikan semuanya untuk Waddles!
Ucapkan "ah".
Soos! Kamu menyelamatkanku!
Hanya melakukan pekerjaanku, hambone!
Sampai jumpa besok!
Bye, Like!
Malam, Soos!
Doo doo doo ...
Berjalan ke mobil saya ...
Anda pernah bertanya-tanya apa yang Soos lakukan
ketika dia tidak ada di sini di Mystery Shack?
- Tidak terlalu.
Tidak sekali pun.
Meninju!
Pukul macan tutul itu.
Ooh, sorotan selesai!
Anda akan membuat nenek lainnya
di aula bingo sangat cemburu.
Tunggu sebentar, mijo.
Lihat ini.
Sepupumu Reggie akan mengadakan pesta pertunangan bulan depan.
Tunggu tunggu. Reggie bertunangan?
Tapi dia seperti Soos orang malang itu!
Saya tidak ingin menekan Anda, tetapi Anda adalah seorang pria sekarang.
Di satu sisi, inilah saatnya bagi Anda untuk mulai bertemu perempuan.
Saya ingin melihat Anda tenang
sebelum saya naik ke surga dan tinggal bersama para malaikat.
Dan dengan kakek!
Tidak, dia tidak ada.
Tolong temukan seorang gadis untuk dibawa ke pertunangan Reggie.
Untuk nenek.
Tidak masalah!
Saya hebat dalam memperbaiki barang, bermain video game,
memiliki semacam kumis.
Saya benar-benar bisa mendapatkan kencan dalam seminggu.
Sama sekali.
Sepotong kue.
Kamu mati.
Saya mati.
Halo!
Tolong jangan biarkan wajah tua saya yang mengerikan membuat Anda takut!
Tidakkah Anda ingin menggunakan nikel itu untuk mendapatkan nugget dari Goldie tua?
Menonton ini!
Oke, serius, Tn. Pines, saatnya membuang benda itu.
Wajahnya mengingatkan semua orang akan kematian yang tak terhindarkan.
Apa?
Tentu, dia sedikit berkarat di tepinya,
tapi si tua Goldie adalah show-stopper klasik sepertiku!
Oh, bunuh!
Bunuh itu!
Huh, seorang wanita!
Baiklah, Soos, kamu bisa melakukan ini.
Gunakan saja mulut Anda untuk mengucapkan kata-kata yang membuat romansa terjadi.
Wajahmu bagus.
Saya seorang Soos!
Soos? Apa itu tadi?
Saya - Saya pikir saya sedang menggoda!
Tapi saya tidak yakin.
Apakah seseorang mengatakan menggoda?
Yah, aku sudah berjanji pada nenekku
Saya akan mendapatkan tanggal di akhir minggu.
Tapi aku belum pernah berkencan sebelumnya.
Anda milik saya, tanda pesanan rusak.
Akhirnya doa saya memohon kesempatan
untuk menjodohkan musim panas ini telah dijawab!
Soos, sedikit nasihat: Anda harus kaya.
Atau berbohong tentang menjadi kaya.
Di luar itu, saya tidak suka peluang Anda.
Jangan dengarkan Stan, bung.
Anda pria yang manis dengan pekerjaan tetap dan truk pickup.
Maukah kamu berkencan dengannya?
Oh ... Maukah kamu melihat itu ...
Soos, Anda banyak membantu kami, inilah saatnya kami membantu Anda, bung.
Kami akan memberimu tanggal itu.
Kami membawa Anda ke tempat kehidupan romansa dan gaya fesyen mati.
Ke mall!
Aku akan mencari pengganti Goldie tua.
Babysit Soos saat aku pergi.
Baiklah, Soos,
apakah Anda siap untuk meledakkan bom pesona
pada wanita malang dan tidak curiga ini?
Ah, tapi bagaimana jika aku mempermalukan diriku lagi?
Ah, Anda tidak bisa lebih buruk dalam hal ini selain Dipper.
Ya! Tunggu apa?
Dan menggoda!
Kontak mata!
Hei yang disana! Aku sama sekali tidak takut dengan matamu!
Saya akan melihat mereka!
Kontak mata.
Percakapan!
Anda tahu saya sebenarnya pernah berada dalam tubuh babi.
Tahukah Anda bahwa babi sulit berjalan mundur?
Bukan kamu! Bukannya aku memanggilmu babi.
Kemana kamu pergi?
Kepercayaan!
Jadi kamu mungkin perempuan, kan?
Salah?
Tidak, saya benar pertama kali.
Membuang sampah di tong sampah, wah!
Ah, jangan lihat aku seperti itu!
Beginilah seharusnya!
Ada apa di dalam?
Apa mimpi buruk yang hidup ini?
Mengapa anak-anak sangat menyukainya?
Siapa yang ingin diganggu?
Oh, ya, itu Will E. Badger.
Dia membuka acara untuk Hoo-Ha dan Jambore.
Ini Will E. Badger. Aku mencintaimu, Will E.
Sekarang, berikan aku uangmu!
Ambil uangku! Mengambil semua!
Pak, saya ingin membeli luak itu.
Anda berada di atas kepala Anda, kakek!
Animatronik adalah permainan anak muda!
Anda tidak bisa menangani kehidupan hardcore manajer robot pizza.
Tersentak!
Hei, kau, muntah di lubang bola, Gary menangani kasusnya!
Aku akan menangkap luak itu!
Jangan khawatir, Soos.
Anda akan menemukan gadis yang tepat, Anda hanya perlu mematuhinya.
Ah, bisakah hari ini menjadi lebih buruk?
Oh, tidak, sepupu Reggie!
Rasakan, itu otot.
Dia tidak bisa melihatku seperti ini!
Saya harus bersembunyi!
Ini dia, Soos. Kesepian seumur hidup.
Kaulah satu-satunya yang bisa mencintaiku ...
Fighty Hogg, Dr. Punch Head MD.
Belum pernah melihat yang itu sebelumnya.
"Secara virtual meningkatkan keterampilan berkencan Anda,
Rekomendasi 9 dari 10 penghuni basement! "
Ini sempurna!
Yah, saya rasa Anda lebih baik dalam permainan daripada menggoda.
Apa saja untuk membawamu keluar, Soos!
Saya tidak yakin Anda ingin membeli permainan itu, Pak.
Ini adalah ketiga kalinya seseorang membawanya kembali.
Dan ada catatan di atasnya yang mengatakan hancurkan dengan segala cara.
Jadi, hei, di sana. Apa kesepakatanmu?
Seperti-- oh, dia sudah mati.
Kami akan mengambil kesempatan kami.
Sobat, saya tidak sabar untuk tahun 2000.
Uh-- mulai!
Ketika kelopak ceri dari akademi romansa sihir bermekaran ...
Anthyding bisa hadplen.
Itu sangat benar.
Oh, hai yang disana.
Nama saya Giffany,
Saya seorang gadis sekolah di universitas sekolah,
maukah kamu membantu saya membawa buku saya?
Saya benar-benar merasa nomor dua di sini.
Klik!
Saya mengacaukannya.
Tidak apa-apa.
Coba lagi.
Wow! Aku belajar.
Dan game membuatnya menyenangkan.
apa yang ingin kamu bicarakan?
Saya lebih suka mengklik wajah Anda.
Anda begitu lucu!
Sobat, game ini luar biasa.
Saya tidak tahu mengapa ada orang yang meninggalkannya.
Dan saya yakin, Anda tidak akan pernah meninggalkan saya, teman laki-laki baru.
Teman laki-laki?
Oh, Giffany, sepertinya kau benar-benar hidup!
Ya hampir.
Astaga, tawa yang bagus.
Anda tidak mengerti, Wendy.
Luak animatronik ini bernyanyi, menari.
Ini atraksi pengambilan uang yang sempurna
tapi dia tidak akan menjualnya padaku.
Ini benar-benar terlalu bodoh untuk saya pedulikan.
Hei, apa kalian sudah melihat Soos?
Kami harus membantunya dengan perjodohan hari ini.
Ya! Saya mengenakan sweter motivasi saya dan segalanya.
Aku mengacaukan bagian itu.
Dia tidak masuk hari ini.
Ini pertama kalinya dia tidak masuk kerja.
Jadi pada dasarnya itulah seluruh kisah hidup saya.
Sekarang Anda ceritakan sesuatu tentang Anda.
Setiap kali Anda memuji saya, saya mendapatkan sorotan lain di mata saya.
Ah, kamu cantik.
Dan peri.
Dan sangat menyenangkan.
Iya.
Sebagai.
Oh, hai, teman, masuk.
Game ini luar biasa.
Saya membuat kontak mata, pergi kencan
dan saya tidak melihat sinar matahari alami selama 13 jam.
Soos, mungkin sudah waktunya menerapkan keterampilan ini dengan gadis sungguhan.
Tapi, saya akan bertemu orang tuanya!
Ayahnya adalah seorang gurita.
Kita akan kembali ke mal.
Anda perlu mencabut!
Sampai jumpa nanti, Giffany.
Aku akan kembali, aku bersumpah.
Soos, Anda tidak perlu mengucapkan selamat tinggal padanya.
Itu hanya permainan!
Ini tidak seperti itu kemana-mana.
Ya, sepertinya aku tidak pergi kemana-mana.
Halo?
Saatnya membaca buku harian Soos.
Sial!
Dimana semuanya madu manis?
Aku akan memeriksa kamar mandi wanita!
Ini waktu cinta, gadis!
Keluar sana!
Tidak ada waktu untuk mencuci tangan!
Keluar dari sini.
Saatnya berkencan, berkencan, berkencan.
Dan inilah keamanan.
Saya akan menangani ini.
Tetap di sini dan berlatih pada beberapa gadis sungguhan.
Gadis-gadis ini memiliki banyak dimensi
dan tidak ada menu penjelasan.
Ah, dompetku.
Oh tidak!
Urungkan! Urungkan!
Anda tidak dapat membatalkan siapa Anda.
Oh, man, ini yang terburuk.
Saya berharap saya kembali ke rumah dengan ...
Hai, Soos.
Giffany!
Oh, man, aku sangat lega melihatmu!
Meskipun agak bingung.
Oh, Soos, saya bukan game biasa!
Aku spesial
Programer mencoba menghapus saya.
Jadi saya harus menghapusnya.
Apa yang Anda lakukan pada mereka?
Itu tidak penting.
Yang penting adalah
Anda tidak perlu berbicara dengan gadis sungguhan lagi.
Anda dan saya bisa bersama ...
Selama-lamanya!
Wow, luar biasa!
Semacam bendera merah.
Tapi kebanyakan luar biasa!
Jadi apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Apa pun yang Anda inginkan, Soos.
Silakan masukkan 50 sen untuk melanjutkan.
Aw, man!
Oh maafkan saya.
Sobat, itu luar biasa bahwa Anda adalah pria dewasa
mengendarai kereta kecil seperti itu.
Anda benar-benar suka memilikinya.
Oh, ya, aku seperti, jika menyenangkan, lakukanlah.
- Kamu tahu? - Persis!
Menjadi dewasa adalah yang terburuk!
Menusuk daging, mengingat untuk membayar tagihan.
Saya hanya ingin naik kereta kecil sepanjang hari.
Setidaknya Anda bisa bekerja di Meat Cute,
daging makan siang yang ekstrim adalah makanan masa depan.
Aku merasakan hal yang sama.
- Omong-omong, aku Melody. - Saya Soos!
Saya beritahu Anda, jika Anda menyukai robot untuk anak-anak,
Anda harus memeriksa restoran terbaik sepanjang masa.
Maksud Anda...
Jambore Pizzamatronic Hoo-Ha Owl.
Apa?
Anda pernah mendengar tentang Hoo-Ha Owl?
Saya menyukai tempat itu ketika saya masih kecil!
Oh, ya, bung, ada satu di mal ini!
Saya harus menunjukkannya kapan-kapan.
Saya bebas sekitar jam delapan?
Ledakan. Selesai.
Sempurna.
Sampai ketemu nanti.
Wanita yang baik.
Nah, kembali naik kereta mungil ini untuk anak-anak.
Sebagai!
Kami melihat semuanya, Soos. Itu tadi Menajubkan!
Anda berbicara dengan gadis sungguhan.
- Dan kamu punya kencan! - Aku melakukannya?
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku!
Anda berada di zona tersebut, Anda melakukan kontak mata.
Sepertinya Anda telah melakukan ini jutaan kali sebelumnya!
Apakah kamu tidak melihat?
Game itu benar-benar berhasil!
Anda tidak membutuhkannya lagi!
- Kamu bisa membuangnya! - Lempar?
Tapi aku suka Giffany! Dia baik padaku!
Dia bisa ditebak!
Jadi, bisakah game komputer pergi ke pesta pertunangan Reggie dengan Anda?
Hei, Giffany, kita harus bicara.
Tentu saja, saya diprogram untuk menganggap semua yang Anda katakan menarik.
Nah, pernahkah Anda harus memilih di antara dua hal yang Anda suka,
tetapi Anda tidak tahu mana yang tepat untuk Anda?
Maksudku, aku hanya berpikir untuk jangka panjang.
Mungkin aku harus bersama seseorang yang tidak terlalu berbunyi bip, kau tahu.
Saya tidak berpikir Anda tahu apa yang Anda katakan, Soos.
Tidak ada yang mencintaimu lebih dari aku.
Gadis-gadis di luar sana hanya akan mengolok-olok Anda.
Kamu berpikir seperti itu?
Saya tahu.
Selain itu, kami punya kesepakatan.
Anda membeli permainan saya, Anda memegang buku saya, Anda adalah pacar saya.
Sekarang duduklah di kursi itu.
Saya tidak berpikir saya menyukai cara Anda bertindak.
Aku tidak akan membiarkan gadis lain mengambilmu dariku, Soos!
Giffany, tenanglah.
Kamu milikku, Soos!
Berhenti sebentar.
Oh, itu semakin intens.
Maafkan aku, Giffany.
Mungkin memiliki pacar robo terkutuk bukanlah ide yang bagus.
Aku akan membawamu kembali ke toko video game
setelah kencanku dengan Melody.
Halo, teman lama.
Saya harus berhati-hati kali ini.
Tidak ada lagi malam Kolombia.
Baiklah, Stan, ini aneh bahkan untukmu, kamu perlu bicara?
Tidak ada yang bisa kamu katakan akan mengubah pikiranku, Wendy.
Terkadang, seorang pria harus mencuri seekor musang animatronik
untuk tetap dalam permainan gila yang disebut hidup ini.
Atau Anda tidak bisa peduli.
Ini tentang prinsip.
Tidak ada yang memberi tahu Stan Pines bahwa dia keluar dari permainan.
Tidak ada yang tahu ...
Aku akan mengambil bantal punggung ortopedi kamu.
Terima kasih!
Kamu bisa melakukan ini, Soos.
Ingat saja apa yang diajarkan kru cinta Anda!
- Bagaimana penampilannya? - Bagus!
- Apa ceritanya? - Menarik!
- Dan siapa yang akan membayar makan malam? - Soos is!
Sekarang kencan!
Mereka tumbuh sangat cepat.
Kaki gatal, kaki gatal.
Oh, hai, Soos.
Melodi!
Apakah Anda siap untuk kencan dengan saya?
Saya benar-benar.
Pertunjukan yang bagus, kawan.
Cara untuk menghangatkannya!
Saya berharap saya lebih seperti Anda.
Sobat, aku bisa pergi untuk beberapa
tongkat roti gratis sekarang.
Suatu saat saya sangat lapar
Saya makan bambu dekorasi di sebuah restoran Cina.
Seperti panda tua yang besar.
Kamu lucu sekali.
Yah, Anda tahu, saya hanya mengatakan apa pun yang muncul di--
Seperti, apa kamu baik-baik saja?
- Tidak, aku baik-baik saja. - Semuanya baik.
Apakah kamu yakin
Anda banyak meludahi.
Bisakah Anda duduk tenang?
Aku sudah lama pergi ke kamar mandi.
Tidak dengan cara yang aneh.
Soos! Apa yang kamu lakukan diluar sana?
Aku punya masalah besar, kawan, aku dibuntuti oleh Giffany.
Giffany?
Atau mungkin diucapkan Giffany.
- Aku tidak pernah yakin. - Soos, kendalikan dirimu.
Giffany tidak bisa menguntitmu karena dia tidak nyata.
Ambillah dari seseorang yang membawa
sebuah game arcade untuk hidup. Ini tidak akan berakhir dengan baik.
Jangan khawatir, saya cukup yakin dia terjebak di layar TV.
Ah, penantang baru mendekat, bersiaplah untuk--
Oh Boy.
Jadi, hei! Bagaimanapun, Anda ingin memindahkan tanggal ini ke dalam hutan
jauh dari semua elektronik dan manusia?
Apa? Tapi pertunjukan lantai akan segera dimulai!
Siapa yang ingin mendengar Hoo-Ha si burung hantu!
Halo, teman-teman, Hoo-Ha si burung hantu sudah mati.
Lagu berikutnya ini untuk pacarku selamanya, Soos.
- Soos, apa yang terjadi? - Tidak ada waktu untuk menjelaskan!
Kita harus keluar dari sini!
Satu-satunya jalan keluar, Soos, ada di pelukanku.
Tangkap mereka!
Selesai!
Keluar dengan yang lama, dengan yang baru!
Saya merasa tak terkalahkan.
Apa? Apa itu?
Siapa yang ingin diganggu?
Maaf, Soos.
Tapi Anda tidak bisa lari dari hubungan kita.
Jadi tentang semua ini,
Saya mungkin telah membeli simulator kencan
yang mencapai kesadaran dan menjadi gila.
Oh, saya gila.
Gila untukmu, Soos.
Oh tidak.
Oh, maafkan aku, Melody! Saya akan memperbaiki ini!
Akulah yang dia inginkan.
Aku akan mengalihkan perhatiannya sementara Dipper dan Mabel membuatmu tetap aman.
Itu satu-satunya cara.
Seperti, ini anak-anak.
Satu-satunya jalan!
- Sebelah sini, Giffany! - Berhenti!
Pada hitungan ketiga, kami berpisah.
Satu dua...
Mundur, monster!
Ya, ya, tangkap dia, Goldie, tangkap dia.
Aku akan makan wajahmu seperti pizza.
Aku membuatmu dikelilingi, Soos. Tidak ada jalan keluar.
Tolong, biarkan teman-temanku pergi.
Aku akan melakukan apapun yang kamu mau. Saya berjanji.
Sepertinya aku ingat seseorang berjanji akan menjadi pacarku.
Pikirkan tentang itu, gadis sejati tidak dapat diprediksi, mereka menilai Anda.
Anda benar-benar berpikir Melody akan membawa Anda kembali
setelah kencan yang mengerikan ini?
Saya dapat mengunduh otak Anda ke dalam permainan bersama saya
dan kita akan bersama selamanya.
Tetap kembali.
Ayolah, Soos.
Jangan membuatku meninggalkanmu juga.
Apa yang kamu katakan?
Saya katakan, permainan berakhir, Giffany!
Tidak! Tunggu!
Kamu berhasil!
Kamu monster tua dan cantik! Kamu berhasil!
Bagaimana denganmu dan aku pergi ke kota?
Orang tua ini akan pergi ke Vegas!
Saya minta maaf untuk semua ini.
Sejujurnya saya ingat tempat ini jauh lebih menyenangkan ketika saya masih kecil.
Percaya atau tidak, aku pernah mengalami kencan yang lebih buruk.
- Betulkah? - Jangan pernah berkencan dengan pesulap.
Ew! Mengapa saya harus?
Oh, hei, Anda mungkin tidak tertarik
datang ke pesta pertunangan sepupu saya dalam seminggu?
Saya berjanji tidak ada robot luak.
Ya, nanti aku masih di kota.
Masih di kota?
Aku akan pulang ke Portland dalam beberapa minggu
tapi kita bisa melakukan obrolan video, apakah kamu setuju?
Hubungan dengan seorang gadis yang hanya bisa saya lihat melalui komputer saya,
kedengarannya sempurna.
Semangat cinta, kami berhasil.
Ya, ya, saya sangat senang.
Apakah Anda telah mengikuti kami sepanjang hari?
Kehidupan Soos adalah sinetronku.
♪ Uang tunai ♪ ♪ di dalam mobil dengan madu ♪
♪ bepergian terlalu cepat, aku punya uang di gelasku ♪
♪ uang tunai ♪
♪ ambil piringnya ♪
♪ Anda tidak bisa menghentikan pesta ♪
♪ uang tunai ♪
♪ kita sudah tua tapi kita hebat ♪
♪ kita akan menikah ♪
♪ itu ide yang bagus ♪
♪ siapa kamu untuk menilai? ♪
♪ Ini adalah kesalahan, apa-- ♪