Apa yang kita lakukan, chadley?
Saya pikir mereka sudah mati.
Jauh lebih buruk, trixandra.
Mereka hampir mati tapi belum sepenuhnya!
Sobat, film-film ini jauh lebih menakutkan
saat Anda benar-benar melawan zombie sungguhan.
Mereka lambat.
Cukup menjauh dari mereka.
Seberapa besar Anda ingin bertaruh bahwa pria itu mati lebih dulu?
Wajahku banyak dimakan.
Chadley sudah tidak cantik lagi.
Satu detik.
Teks lain dari Robbie.
Oh, ya, Robbie.
Bagaimana, uh, bagaimana kabarmu?
Aku sudah melupakannya.
Aku hanya berharap dia melupakanku.
Lihat saja teks-teks ini.
Cemberut?
Apa artinya itu?
Dan kamu tidak ...
Tidak suka, melihat pria lain atau ...
Tentu saja.
Temui pacar baruku, bung.
Benar, benar.
Begitu...
Jadi, Anda tahu, saya bertanya-tanya apakah mungkin Anda mau,
Maksudku, jika ... jika kau dan aku akan melakukannya,
Maksud saya, jika mungkin Anda ...
Hmm, ingin bergabung denganku dan mabel dalam perburuan misteri besok.
Masalah konspirasi dan sebagainya.
Itu saja.
Ya, bung.
Saya suka melakukan sampah dengan teman-teman.
Yo, chadley, awas!
Ya. Karena itulah kita.
Hanya itu yang kita akan pernah ...
Teman.
Bung, Anda berbaring di bra saya.
Hei, mudah dengan itu.
Ini plastik asli.
Dan membuka kembali celah-celah itu
di tempat parkir saat Anda berada di sana.
Saya tidak ingin mobil saya jatuh ke China.
Tuan Pines, apa sebenarnya yang menyebabkan semua kerusakan ini?
Saya perlu menulis laporan.
Burung pelatuk besar.
Simpan kembalianya.
Aku mengedipkan mata di bawah penutup mataku.
Bekerja untuk saya.
Sekarang kemana anak-anak itu lari?
Terima kasih sudah datang.
Hei, saat ada misteri,
kau bisa mengandalkan kakakmu.
Itu sajak yang luar biasa.
"Ketika Anda menginginkan sesuatu ...
Kapan, saat Anda membutuhkan soos ... "
Anda ... oh, astaga. Saya tidak tahu.
Kami di sini untuk memecahkan misteri nomor satu dalam gravitasi jatuh.
Siapa yang menulis jurnal ini?
Tiga puluh tahun yang lalu penulis menghilang tanpa jejak,
tapi menurut petunjuk baru ini,
kami mungkin telah menemukan tempat persembunyian rahasianya.
Kami menemukan penulis itu, kami mempelajari jawaban atas segalanya.
Kita hanya perlu mencari cara untuk turun ke sana ...
Hancurkan, kawan.
Wendy.
Hei. Anda datang.
Bung, saya sangat senang tentang ini.
Aku sudah lama ingin pergi bertualang dengan kalian.
Tentu beats mengambil setelah ayah saya di rumah.
Siapa yang memasang tembok itu?
Terima kasih atas undangannya, kawan.
Kapan pun Anda ingin ... saya ... kami selalu ... kami.
Mengundang Wendy dalam misi kita?
Saya pikir ada romansa sedang terjadi.
Tidak, lihat mabel.
Aku sudah memikirkannya, dan aku sudah melupakan Wendy.
Saya telah melihatnya dari setiap sudut,
dan hal itu tidak ke mana-mana.
Saya tahu apa yang penting bagi saya sekarang,
dan menemukan penulis jurnal ini.
Anda sudah melupakan Wendy?
Izinkan saya untuk memakai skep saya.
Saya sudah pindah, mabel.
Kamu juga harus.
Skeptikel.
Hei, apa hanya aku
atau apakah cabang itu terlihat seperti tuas?
Tapi bagaimana kita naik ke sana?
Sepertinya kita membutuhkan, seperti, tangga.
Atau, seperti, sepatu tangga?
Ya, sepatu tangga.
Saya akan meminta soos untuk membuat prototipe.
Dalam permainan penebang pohon ini ketika saya masih kecil.
Sepertinya aku yang menguasainya.
Apa itu?
Hei, hei. Oh tidak!
Baiklah, teman-teman. Ini dia.
Ingat, apapun yang terjadi di bawah sana, kami tidak memberi tahu siapa pun.
Sekarang, siapa yang mau duluan?
Bung!
Ini sangat keren.
Ini seperti tempat berlindung yang rusak atau semacamnya.
Ini pasti milik penulis.
Ini terjadi di atas tempat tidurku.
Wajahku terasa kabur.
Ini luar biasa.
Sepertinya dia sedang bersiap untuk bencana.
Tapi bencana macam apa
akan membutuhkan persediaan selama lebih dari enam puluh tahun?
Ya ampun.
Dispenser shmez.
Saya ingat hal-hal ini.
Apa itu?
Ya, saya akan memesan makanan wajah lama Anda.
Berdebu.
Tunggu, teman-teman.
Saya rasa kaleng ini baru saja dibuka.
Penulisnya mungkin masih hidup, di bawah sini.
Tunggu sebentar.
Kurasa aku tahu kemana dia pergi.
Oh, man.
Apakah tempat ini dibangun di masa lalu atau masa depan.
Ya. Ruangan ini sangat menyeramkan.
Tidak seseram sejarah Internet dipper.
Apa yang terjadi, kawan?
Sulit untuk takut dengan ulat bulu di wajah Anda.
Benda dinding.
Hal-hal dinding gila sedang terjadi sekarang.
Ini tidak akan berhenti.
Dipper, apa yang kita lakukan?
Ayo ayo.
Temukan keempat simbol ini. Cepat.
Semua orang menginjak satu.
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Larilah!
Iya! Iya!
Itu ...
Itu gila.
Anda memerintah di belakang sana, man.
Terima kasih.
Dapatkan beban dari ruang pengawasan gila ini.
Lihat itu, kawan.
Sebagai. Sebagai.
Itu lucu sekali.
Hei, bro, kamu lupa rompimu.
Apa ...
"Dear Wendy.
Aku selalu naksir ... "
Ya ampun.
Hei, gayung!
Lihat apa yang kutemukan.
Apa yang kamu ... Berikan itu padaku.
Aku tahu itu! Aku tahu itu! Aku tahu itu!
Kau sama sekali belum melupakan Wendy.
Dan Anda akan memberitahunya hari ini?
Tidak, aku berubah pikiran.
Itu ide yang buruk, aku hanya mempermalukan diriku sendiri,
dan kemudian aku akan menjadi pria lain yang dia benci, seperti Robbie.
Dipper, kamu harus memberitahunya.
Dengan satu atau lain cara, Anda akan merasa lebih baik setelahnya.
Lihat, Mabel, aku tidak bisa memberitahunya betapapun aku ingin.
Jatuhkan saja, oke.
Bung.
Dipper, kamu harus melihat lemari logam aneh ini.
Saya sebuah robot. Saya memiliki lemari logam.
Kedatangan.
Ini tidak pernah terjadi.
Dia ingin memberitahunya tapi dia takut.
Mungkin dia butuh sedikit dorongan.
Ide bagus, mabel. Terima kasih, mabel.
Saudaraku, apapun yang terjadi,
Saya hanya ingin Anda mengetahui sesuatu.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Apa?
Apa ...
Mabel! Biarkan kami keluar!
Aku akan membiarkanmu keluar, gayung.
Segera setelah Anda memberi tahu Wendy
hal yang selama ini ingin kamu katakan padanya!
Anda akan berterima kasih kepada saya untuk ini nanti.
apa yang sedang dia bicarakan?
Tidak ada.
Mabel baru saja makan bungkus gula mentah lagi.
Selain itu intinya.
Keluarkan aku sekarang!
Dimana lampunya?
Lab tersembunyi.
Mungkin penulis melakukan eksperimen di sini.
Menurut Anda apa yang menggali semua terowongan ini?
Mari berharap kita tidak menemukannya.
Mabel! Terbuka nyata!
Ada monster di sini!
Satu-satunya monster adalah iblis batin Anda sendiri, gayung.
Itu sangat bijaksana.
Timba.
Katakan saja apa pun yang mabel ingin Anda katakan
jadi dia akan membiarkan kita keluar dari sini.
Ayo, gayung. Sekarang waktunya, bro!
Wendy, aku ... aku ...
Saya akan mencari jalan keluar lain.
Tunggu apa?
Bung, kemana kita pergi?
Apa yang kita lakukan? Saya tidak tahu.
Kembali!
Kembali, dasar binatang keji!
Yah, aku baru saja merobek lidah monster.
Itu kamu.
Cepat sekarang.
Aku membuatnya takut, tapi itu akan beregenerasi.
Saya tidak mengharapkan tamu.
Aku sudah lama di sini.
Bertahun-tahun. Mungkin berminggu-minggu.
Saya rindu jus jeruk.
Anda tidak mengerti.
Kaulah pria yang aku cari-cari!
Dia orangnya?
Wendy, itu orangnya!
Pria itu?
Saya punya, seperti, jutaan pertanyaan.
Mengapa Anda menulis jurnal?
Siapa yang mengejarmu? Mengapa Anda membangun bunker ini?
Anak laki-laki saya, saya ingin membahas ini tepat waktu.
Tapi kami punya masalah yang lebih mendesak.
Itu salah satu eksperimen saya.
Pengubah bentuk.
Mampu mengambil wujud siapapun atau apapun yang dilihatnya.
Itu melepaskan diri dari sangkar baja padat.
Aku sudah setengah gila mencoba menangkap makhluk itu sendirian.
Tapi sekarang kamu di sini.
Maukah Anda membantu saya menangkapnya?
Tentu mengambil waktu mereka di sana.
Hei, apa aku terlihat lebih pintar dengan jas dan tas kerja ini?
Saya merasa saya terlihat lebih pintar.
Mempesona mempesona!
Lihat benda tubey ini.
Beku.
Tidak dibekukan.
Bisnis apa ini?
Shapeshifter. "
Shapeshifter?
Uh, bung, tidak kata gayung
ada monster di sana bersama mereka?
Saya pikir dia hanya bercanda.
Anda tahu, lelucon gayung itu mengerikan!
Timba!
Masuklah.
Saya minta maaf untuk keadaan ini.
Saya tidak mendapatkan banyak pengunjung orang non-mol.
Sekarang binatang itu pasti memiliki beberapa kelemahan yang bisa kita manfaatkan.
Saya dulu pernah melakukan penelitian tentang dia,
tapi sayang, saya kehilangan jurnal saya bertahun-tahun yang lalu.
Apakah Anda mengatakan jurnal?
Bung, saya menemukan salah satunya.
Begitulah cara saya melacak Anda di sini.
Apa? Mungkinkah?
Anakku, aku tidak bisa mengucapkan terima kasih.
Oh ya.
Setelah bertahun-tahun.
Wendy!
Oh, gelap sekali.
Bagaimana kita bisa menemukannya?
Serahkan itu pada mabel.
Kerja!
Meski, bukan pakaian listrik
seperti bahaya kebakaran?
Tidak.
Ini bahaya yang menyenangkan.
Sekarang biarkan aku menerangi jalannya!
Kami datang untukmu kawan.
Ya ya.
Semuanya ada di sini.
Wendy, bukankah itu luar biasa
kita benar-benar bertemu dengan penulis asli?
Timba. Lihat.
Kamu tahu apa?
Kami mungkin harus pergi.
Bisakah saya mendapatkan jurnal saya kembali?
Anda tidak akan kemana-mana.
Bagaimana Anda menyukai bentuk asli saya?
Teruskan, akui, Anda menyukainya.
Kamu!
Apa yang Anda lakukan untuk penulis asli?
Anda mungkin tidak akan pernah menemukannya.
Si kutu buku berjari enam itu sudah tidak menjadi dirinya sendiri selama tiga puluh tahun.
Tapi saya sangat berterima kasih karena telah membawakan saya jurnalnya.
Dia biasa menulis saat aku di kandang.
Begitu banyak bentuk indah untuk diambil.
Kita harus mendapatkan jurnal itu kembali.
Hei, penjambret tubuh. Rebut ini.
Lari! Lari! Lari!
Oh, teman. Timba! Wendy!
Mabel! Sebagai!
Tunggu. Cermat.
Bagaimana kita tahu mereka bukan pengubah bentuk?
Mungkin saya. Mabel, periksa bentuk tubuhku.
Menyodok.
Lakukan lagi. Menyodok.
Bahkan lebih baik untuk kedua kalinya.
Itu pasti mereka.
Astaga, Wendy, kau berdarah.
Itu keren. Itu keren.
Itu hanya darah, bung.
Jangan panik.
Apa yang terjadi?
Kami diserang oleh pengubah bentuk.
Dia keluar dari kandangnya, berpura-pura menjadi penulis,
dan ingin jurnal dipper.
Bayangkan jika dia kabur ke kota.
Dia bisa berubah menjadi apapun.
Kami tidak pernah bisa mempercayai siapa pun lagi.
Apa yang kita lakukan?
Baik.
Dia membawa kami ke rumahnya, menipu kami,
dan mencoba menghancurkan kami.
Saya katakan kami membalas budi.
Dipper, nak.
Keluar.
Saya harus berbicara dengan Anda!
Tunjukkan dirimu, dasar manusia lemah.
Oh, nak, gayung.
Buku itu pasti penuh dengan monster-monster hebat.
Anda disana.
Dan yang baru.
Haruskah saya menjadi salah satunya?
Atau yang lainnya.
Bagaimana dengan keduanya?
Teman-teman, dia datang! Dia datang!
Sekarang! Sekarang! Sekarang! Sekarang! Sekarang!
Ini tidak berhasil, bung.
Hei. Berangkat.
Anda meninggalkan dia sendiri.
Wendy!
Wendy?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Bisakah kamu mendengarku? Oh.
Harap baik baik saja. Harap baik baik saja!
Oh, tidak, oh, tidak! Ini semua salahku!
Jika aku memberitahumu saat kita di lemari
kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Tapi saya terlalu takut dan sekarang Anda bisa terluka atau lebih buruk
dan aku bahkan tidak pernah punya kesempatan untuk memberitahumu
Aku, seperti, mencintaimu, Wendy.
Timba?
Wendy?
Tunggu.
Lalu siapa ... Awas!
Kembalikan jurnal itu!
Tidak pernah!
Lepaskan aku.
Mengembalikannya.
Itu milik gayung.
Pukul dia dengan kapak!
Jangan dengarkan dia, gayung!
Dia pengubah bentuk!
Saya tidak tahu siapa siapa!
Berikan aku pertanda!
Dorong dia!
Beku!
Astaga! Ledakan!
Tidak tidak! Biarkan aku keluar!
Ayo pergi dari sini, kawan.
Anda pikir Anda sangat pintar, bukan, gayung?
Tapi Anda tidak tahu apa yang Anda hadapi.
Anda tidak akan pernah menemukan penulisnya.
Anda akan menemui nasib yang lebih buruk dari yang dapat Anda bayangkan.
Dan ini akan menjadi bentuk terakhir yang pernah Anda ambil!
Semoga beruntung tidur malam ini.
Kawan, saya pikir saya semacam itu
berpetualang sebentar.
Wajahku sakit karena melakukan ini sepanjang hari.
Ya, tapi Anda harus mengakui bahwa kita semua adalah pahlawan total.
Hei, siapa yang mau sarapan pahlawan, huh?
Sirup pada sereal!
Mabel, Anda seorang visioner.
Lihat, Wendy, tentang sebelumnya,
di saat panas
Saya mungkin telah mengatakan beberapa hal bodoh dan ...
Tidak bisakah kita menganggap semua itu tidak pernah terjadi?
Silahkan.
Bung. Bung. Tidak masalah.
Saya selalu tahu.
Tunggu. Anda melakukannya?
Ya bung.
Maksud saya, Anda pikir saya tidak bisa mendengar hal itu
Anda terus-menerus berbisik pelan?
Oh, man.
Dengar, gayung.
Saya, seperti, sangat tersanjung.
Tapi, aku terlalu tua untukmu.
Maksud saya, Anda tahu itu, bukan?
Mabel berkata bahwa mengaku akan membuatku merasa lebih baik.
Nah, bagaimana perasaan Anda?
Gelisah. Takut. Agak gatal.
Bung.
Jangan gatal, kawan.
Musim panas ini sangat membosankan sampai Anda muncul.
Saya lebih bersenang-senang dengan Anda daripada, seperti, hampir semua orang.
Dan jika Anda pernah berhenti menjadi teman saya, saya akan, seperti,
melemparkan diriku ke jurang maut.
Jadi, keadaan tidak akan terlalu canggung sekarang?
Saya hanya bergumul sendiri, bung.
Itu canggung.
Jika Anda bisa menangani monster itu,
Anda bisa mengatasi sedikit kecanggungan.
Teman?
Ya, bung. Teman.
Oh, dan hei, gayung.
Sampai jumpa untuk menonton film besok.
Tempatmu kali ini, oke?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Apa yang kamu dengar?
Segala sesuatu. Sepanjang waktu.
Saya tidak disini.
Mabel, bagaimana semuanya bisa begitu menakjubkan
dan sangat mengerikan pada saat bersamaan?
Aku minta maaf karena terlalu memaksa, gayung.
Jika itu penghiburan,
Saya sudah mengerjakan daftar
potensi rebound Anda.
Terima kasih, mabel.
Saya masih kecewa
kami tidak lebih dekat untuk menemukan penulis pria.
Setidaknya aku mendapatkan jas dan kopernya.
Wah. Apa ...
Soos, itu bukan koper. Itu laptop.
Dan yang benar-benar rusak juga.
Saya yakin saya bisa memperbaiki hal ini dalam beberapa hari.
Ini akan memakan banyak lakban.
Ini bisa menjadi petunjuk kita selanjutnya.
Apakah hanya saya,
atau apakah gravitasi jatuh tv hanya memiliki film terburuk?
Anda sedang menonton showcase film gravitasi jatuh.
Selanjutnya,
wampir paling lemah.
Orang-orang planet planet planet!
Tolong! Ibuku adalah manusia serigala!
Serangan dari tanda seru !!!
Pria tanpa selera.
Penyu hantu.
Tolong! Ibuku melakukan ini lagi.
Anda ingin tidak pernah menonton saluran ini lagi?