Baiklah, Mabel, hari ini adalah hari besar.
Hari besar!
Soos akhirnya memperbaiki laptopnya.
Jika ini berhasil,
kita bisa mempelajari identitas penulisnya
dan mengungkap misteri terbesar Gravity Falls.
Anda siap?
Oh, saya siap, sayang.
Ini dia. Ini dia.
Berhasil!
Blip, blap, bloobity bloop, twins.
Tentu saja, kata sandi.
Jangan khawatir, bro bro.
Dengan otakmu dan fokus laserku,
secara harfiah tidak ada yang dapat mengalihkan perhatian kita dari ...
Apa kamu dengar itu?
♪ Sepanjang hidupku aku bermimpi ♪
♪ Dari cinta yang tepat untukku ♪
♪ Dan sekarang aku akhirnya tahu namanya ♪
♪ Dan itu ... ♪ Nyanyikan denganku anak-anak ...
♪ Literasi ♪
Saya akhirnya mengerti tentang apa semua desas-desus itu.
Bacaan.
Beri aku madu itu.
Oh Boy.
Terima kasih. Terima kasih.
Tepat saat aku melupakan Mermando,
tentu saja, Anda muncul di depan pintu saya.
Oh, ya, saya lupa tentang Mermando.
Tidak peduli dengan Mermando.
Oke, buku kriptologi ini mengatakan ada 7,2 juta kata 8 huruf.
Saya akan mengetik, Anda membaca. Oke, Mabel?
Mabel?
♪ Dan itulah mengapa kita tidak memasukkan tangan kita ke dalam ... ♪
♪ Mulut orang lain ♪
Hei, aku Gabe Benson. Selamat malam.
Hei, kerja bagus hari ini.
Anda terlambat pada isyarat Anda.
Apa?
Hei, hei. Bersikaplah baik satu sama lain.
Kita semua bintang.
Hei! Tebak siapa Mabel?
Saya! Ingin mempelajari lebih lanjut?
Saya yakin Anda melakukannya. Anda suka belajar.
Dan aku bangun.
Oh, hei, saya Gabe, ahli boneka.
Senang bertemu denganmu.
Anda luar biasa dengan boneka-boneka itu.
Betulkah? Banyak orang menganggap boneka itu bodoh
atau hanya untuk anak-anak atau semacamnya.
Apakah kamu bercanda? Aku gila boneka.
Orang-orang memanggil saya "boneka gila Mabel".
Betulkah? Orang-orang biasa memanggil saya "boneka gila Gabe".
Jadi, kapan pertunjukan boneka Anda berikutnya?
Maksud saya, Anda tidak bisa benar-benar menyukai boneka,
jika Anda tidak mengadakan pertunjukan boneka, benar.
Ya, maksud saya, saya benar-benar mengerjakan pertunjukan boneka.
Oh, bagaimana detailnya?
Ada banyak sekali detailnya.
Jadi, bagaimana hasilnya?
Dipper, menurutmu seberapa sulit itu
untuk menulis dan membuat opera rock boneka kaus kaki
dan kembang api hidup pada hari Jumat?
Apa? Mabel, apa kamu serius?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tersesat di matanya dan kuncir kudanya
dan aku akan sangat malu pada hari Jumat
jika saya tidak punya apa-apa.
Tapi bagaimana dengan memecahkan kata sandi ini?
Anda tahu, kembar misterius?
Jika Anda membantu saya dengan ini hanya untuk beberapa hari,
Saya berjanji akan membantu Anda dengan kata sandi.
Silahkan. Tolong cantik.
Ini untuk cinta, Dipper.
Baiklah baiklah.
Iya! Terima kasih.
Orang ini, dia nomor satu!
Baik. Oke oke oke.
Sobat, saya tidak sabar untuk sampai ke bagian bawah laptop ini.
Kami mendekati sesuatu yang besar di sini.
Saya bisa merasakannya.
Ayolah.
Baiklah, drama itu akan dipanggil
"Glove Story: A Sock Opera".
Sekadar peringatan, mata orang akan basah,
Karena mereka akan menangis karena tertawa,
dari betapa tragisnya itu.
Ya, itu ... kedengarannya bagus.
Ayo, Dipper. Anda baru saja mengikuti kegilaan Mabel.
Itulah yang membuat hidup layak dijalani.
♪ Anak boneka, anak boneka ♪
♪ Kaulah laki-laki yang aku ... ♪
♪ Cinta ♪
Bahkan tidak akan bertanya.
Selamat malam, bayiku.
Wack, wack, wack, muaah.
Segera, Gabe Benson.
Ugh, sandi salah.
Salah. Salah!
Jangan begadang semalaman, Dipper.
Terakhir kali Anda kurang tidur
kamu mencoba makan bajumu sendiri.
Hanya mencoba beberapa kali lagi.
Saya tidak tahan lagi dengan suara itu.
Aku membencimu terdengar.
Pasti ada jalan pintas atau petunjuk.
Siapa yang tahu tentang kode rahasia?
Saya pikir saya tahu seorang pria.
Well, well, well, kau sangat gigih, Pine Tree.
Angkat topi untuk Anda.
Anda lagi!
Apakah kamu merindukan saya? Akui saja, kamu merindukanku.
Hampir tidak. Anda bekerja dengan Gideon.
Anda mencoba untuk menghancurkan pikiran paman saya.
Itu hanya pekerjaan, nak. Tidak ada perasaan keras.
Aku telah mengawasimu
sejak itu dan saya harus mengatakan, saya terkesan.
Betulkah?
Anda berhak mendapatkan hadiah.
Di sini, memiliki kepala yang selalu berteriak.
Intinya, aku menyukaimu.
Bagaimana dengan Anda biarkan saya memberi Anda petunjuk, ya?
Saya hanya meminta bantuan kecil sebagai balasannya.
Saya tidak akan pernah membantu Anda.
Jangan lupa siapa yang mengalahkanmu terakhir kali.
Benar, Anda mengalahkan saya.
Nah, jika Anda berubah pikiran,
Saya akan berada di sini untuk Anda siap membuat kesepakatan.
Hei, ingin mendengar kesan saya tentang Anda dalam waktu sekitar 3 detik.
Hei, aku boneka Stan.
Masih mengabaikan ini.
Hei, Mabel.
Pemeriksaan tas untuk mata Dipper.
Tak seorangpun?
Dipper, aku menyuruhmu tidur tadi malam.
Di sini, bangun dengan jus Mabel.
Ada dinosaurus plastik di dalamnya.
Ini seperti jika kopi dan mimpi buruk punya bayi.
Tadi malam aku bermimpi dengan Bill di dalamnya.
Tunggu, tunggu. Pria segitiga?
Dia bilang dia akan memberi saya kode laptop
jika saya memberinya sesuatu.
Seperti aku benar-benar mempercayai Bill, bukan?
Jangan khawatir, bro.
Hari ini adalah hari dimana si kembar misterius kembali beraksi.
Saya akan membantu Anda memecahkan kode itu.
Saya baru saja menyerahkan barang boneka saya kepada kru produksi saya.
Kru produksi?
Kami membaca naskahnya. Sangat emosional.
Saya menangis, seperti, delapan kali.
Hei, nona.
Tanpa!
Membantu saya mengeringkan kuncir kuda setelah mandi.
Hoppity boppity.
Senang bertemu denganmu!
Saya baru saja mengerjakan pertunjukan boneka terbesar di dunia.
Ini memiliki boneka.
Gairahmu sangat menyegarkan, Mabel,
tidak seperti gadis dari pertunjukan boneka tadi malam.
Tusuk tunggal pada satu boneka dan tusuk silang pada boneka lainnya?
Saya seperti.
Cross ... huh?
Tentu saya menghapusnya dari daftar kontak ponsel saya.
Tentu saja.
Aku tahu kamu tidak akan mengecewakanku.
Berdasarkan apa yang Anda katakan tempo hari,
Anda harus menjadi ahli boneka.
Kamu tahu, Gabe, kamu terlihat sangat berkeringat.
Anda harus benar-benar melepas bajumu.
Baik?
Bukankah kita semua memikirkan itu?
Nanti, nona-nona.
Kita harus meningkatkan permainan kita, gadis.
Apakah Anda mendengar hal yang dia katakan tentang jahitan?
Jangan khawatir, Mabel, kru Anda bisa mengatasinya.
Berapa banyak mata yang dimiliki wajah?
Saya mendapatkannya. Saya mendapatkannya. Oh!
Saya sedang tidak dalam keadaan baik.
Oke, saya kembali ke fabrikasi.
Ambilkan roller lint saya.
Hei! Anda baru saja mengatakan Anda akan membantu saya!
Dipper, krisis kaus kaki ini baru saja bertemu dengan kode argyle.
Laptop bisa menunggu.
Mabel, apakah Anda benar-benar berpikir bahwa orang yang Anda sukai minggu ini
lebih penting daripada mengungkap misteri kota ini?
- Anda terobsesi. - Saya terobsesi?
Lihat dirimu. Anda terlihat seperti vampir. Dan bukan jenis yang panas.
Tapi kamu bilang kamu akan membantuku hari ini.
Baiklah, saya dapat membantu Anda dengan hal menggelitik.
Oke, baiklah. Kamu tahu apa?
Saya akan melakukannya sendiri.
Kata sandi, kata sandi.
Mabel tidak berguna.
Oh, man.
- Terlalu banyak entri yang gagal. - Hah?
Mulai hapus data dalam 5 menit.
Tidak! Tidak tidak Tidak.
Aku akan kehilangan segalanya? Saya hanya memiliki satu percobaan lagi?
Baiklah, baiklah.
Seseorang terlihat putus asa.
Saya pikir saya menyuruh Anda untuk meninggalkan saya sendiri.
Saya dapat membantu Anda, Nak.
Anda hanya perlu mendengarkan permintaan saya.
Hal gila apa yang kamu inginkan?
Untuk memakan jiwaku? Untuk merobek gigiku?
Apakah Anda akan mengganti mata saya dengan kepala bayi atau sesuatu?
Yeesh, nak, santai. Yang saya inginkan hanyalah boneka.
Sebuah boneka? Kamu sedang bermain apa
Semua orang menyukai boneka.
Dan menurut saya Anda punya surplus.
Saya tidak tahu, bung.
Mabel bekerja sangat keras untuk ini.
Bagi saya, satu boneka kecil adalah harga yang harus dibayar
untuk mempelajari semua rahasia alam semesta.
Lagipula, apa yang kakakmu lakukan untukmu belakangan ini?
Berapa kali Anda berkorban untuknya, ya?
Dan kapan dia pernah membalas budi?
Tik tok, nak.
Hanya satu boneka? Baik.
Jadi, boneka apa yang akan kamu pilih?
Ayo lihat. Eenie meenie mynee ...
Kamu.
Apa?
Apa? Ini tidak mungkin terjadi.
Apa yang kamu lakukan pada tubuhku?
Maaf, Nak, tapi kamu bonekaku sekarang.
Ya ampun. Ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin terjadi.
Astaga, sudah lama sekali aku tidak mendiami tubuh.
Sakit itu lucu.
Dan dua mata? Benda ini mewah.
Mengapa kau melakukan ini? Saya pikir kita sudah sepakat.
Lihat, Nak, kau terlalu dekat untuk mencari tahu
beberapa jawaban utama.
Aku punya rencana besar yang akan datang dan aku tidak ingin kamu menghalangi jalanku.
Menghancurkan laptop itu sangat mudah.
Sekarang saya hanya perlu menghancurkan jurnal Anda.
Pacu Anda ke bawah tangga.
Hei. Soda manusia.
Aku akan meminumnya seperti manusia.
Jadi, di mana Anda menyimpan jurnal itu?
Pasti ada di sekitar sini.
Wah, lengan ini tahan lama.
Saya telah menyembunyikannya! Di suatu tempat Anda tidak akan pernah menemukannya dalam jutaan tahun.
Hei, Dipper! Saya meminjam jurnal Anda untuk digunakan sebagai penyangga dalam pertunjukan.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Aku akan pergi sebelum kamu memproses kalimat ini.
Oke bye!
Tentu, kedengarannya bagus, saudari. Sampai jumpa di pertunjukan.
Tunggu. Tidak, Mabel, jangan dengarkan dia.
Itu bukan saya.
Anda harus mendengar saya.
Tidak tidak. Tunggu. Berhenti!
Ha, selamat datang di mindscape, nak.
Tanpa wadah untuk dimiliki, pada dasarnya Anda adalah hantu.
Oh, hai, Dipper. Anda disana.
Ada apa, bung?
Sebagai. Wendy. Tolong aku.
- Kami menuju ke teater. - Butuh tumpangan, Dipper?
Apa saja untukmu, Red.
Aku akan menghentikanmu, Bill.
Aku akan menemukan jurnal itu sebelum kamu menemukannya
dan aku akan menghentikanmu!
Tapi bagaimana Anda bisa menghentikan saya jika Anda tidak ada?
Tagihan? Tagihan!
Harus mendapatkan tubuhku kembali sebelum dia melakukan sesuatu yang gila dengannya.
Ah, tidak seperti teater, huh, toots?
Hei, Soos, mau dengar waktu dan tanggal pasti kematianmu?
Baik.
Hei, teman-teman, kalian semua berhasil.
Apakah kamu bercanda? Saya tidak akan pernah melewatkan apapun ini.
Ngomong-ngomong, Mabel, di mana kamu meletakkan jurnalku lagi?
Saya menggunakannya sebagai penyangga untuk adegan pernikahan besar.
Aku masih butuh pendeta.
Hei, bagaimana jika aku berperan sebagai pendeta?
Maksudku, seseorang harus memegang jurnal itu, bukan?
Bagus. Ayo pergi.
Oh, tidak, tunggu. Mabel!
Pertunjukan akan segera dimulai.
Tolong matikan ponsel Anda, kecuali Anda mengirimi saya SMS, Manis.
Berkumpullah dan biarkan kami bernyanyi
tentang seorang gadis yang memiliki hampir segalanya.
Lihat, ini Mabel.
- Hei yang disana. - Apa kamu bilang stabil?
Tidak, katanya Mabel.
Oke, pukul itu, nak!
♪ Siapa gadis dengan babi dan kawat gigi itu? ♪
♪ Dia membuat semua orang tersenyum ♪
♪ Saat dia ada, tidak, kau tidak pernah bosan ♪
♪ Saya seorang walikota. Saya di sini untuk mendapatkan penghargaan ♪
♪ Terima kasih, walikota ♪
♪ Memang benar, aku hebat ♪
♪ Tapi gadis yang sempurna membutuhkan pasangan yang sempurna ♪
Hai apa kabar? Saya Gabe.
Jadi, hei, Grendo,
Di mana buku prop yang saya gunakan untuk adegan pernikahan?
Itu ada di kue pengantin.
Tapi itu tidak turun sampai Babak 3.
Jadi pegang kudamu.
Oh, aku akan memegang kudaku. Aku akan menahannya.
Kau monster.
Coba dengarkan. Pernahkah Anda melihat Mabel?
Apa yang dikatakan Bill?
Saya tidak dapat didengar tanpa Vessel?
Di mana saya bisa menemukan ...
Akhirnya kita bersama.
Maafkan aku, Mabel, tapi aku harus ikut berperang.
Aku akan menunggumu, Gabe.
Aku akan menunggu untuk Anda.
Istirahat kami telah dimulai. Bergerak secara ramai.
Oke, Anda bisa melakukan ini, Mabel.
Hanya 36 nomor musik lagi.
Ssst. Mabel.
Itu menjadi hidup! Buku boneka tidak memperingatkan saya tentang ini.
Mabel, ini aku, Dipper. Anda perlu membantu saya.
Tunggu apa? Timba?
Tapi kamu lebih dari sekadar kaus kaki dari biasanya.
Mabel, Anda harus mendengarkan. Bill menipu saya.
Dia mencuri tubuhku dan sekarang dia mengejar jurnal.
Anda harus menemukan jurnal itu sebelum Bill menghancurkannya.
Itu satu-satunya harapan untuk mengembalikanku ke tubuhku.
Tapi isyarat saya akan segera datang.
Hei, Mabel, apakah Anda punya waktu?
Tanpa!
Mabel.
Mabel, jelas bagiku sekarang kau sangat menyukai boneka.
Maksud saya, Anda menjadi babi utuh.
Dan jika Anda tetap pada akhirnya, yah,
mungkin nanti kamu bisa bergabung dengan saya untuk biscotti?
Anda mengendarai biscotti?
Aku akan menunggu.
Apa kamu dengar itu? Dia suka itu!
Drama ini harus sempurna.
Tidak bisakah kita menunggu sampai pertunjukan selesai?
Mabel, kamu ingin aku menjadi boneka kaus kaki selamanya?
Maafkan saya.
Terlihat lucu saat kamu marah.
Ambil alih aku sampai aku kembali dengan bukunya.
Wajah boneka kecil.
Gabe, kamu kembali dari perang.
Ya, saya. Ingin berciuman dan menyanyi pada saat bersamaan?
Baik.
Sungguh?
Ayolah. Ayolah.
Saya harap ciuman ini tidak pernah berakhir.
Ayo ayo!
Pasti ada cara untuk mendapatkan tubuh Dipper kembali.
Tetapi mengapa Anda ingin melakukan itu?
Bill-Dipper! Bipper.
Anda tidak ingin merusak pertunjukan.
Ini tergelincir.
Bagaimana kalau Anda menyerahkan buku itu?
Tidak mungkin. Ini Dipper's. Saya tidak akan pernah memberikannya.
Anda tampaknya tidak kesulitan mengambilnya untuk permainan Anda sendiri.
Atau mengabaikannya saat dia membutuhkan Anda.
Jadi, sadarlah.
Beri aku bukunya atau permainanmu hancur.
Itu ada.
Maksud saya, siapa yang akan mengorbankan segalanya
mereka telah bekerja hanya untuk saudara mereka yang bodoh?
Dipper akan.
Hei! Hei! Hei!
Saya memberikan Anda pergi.
Anda seorang wanita sekarang.
Waddles, cincinnya.
Tunggu apa?
Oh tidak.
Keluar dari tubuh kakakku, segitiga jahat!
Anak-anak berkelahi.
Saya bisa menjual ini.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya adalah makhluk dengan energi murni tanpa kelemahan.
Benar, tapi Anda berada dalam tubuh Dipper.
Dan saya tahu semua kelemahannya.
Apa maksudmu miliknya--?
Menggelitik, menggelitik.
Kejang tubuh.
Apa ini?
Sedikit catatan tentang tubuh manusia.
Anda belum tidur lebih dari 24 jam.
Juga, saya bisa tidur nyenyak
dan saya menggunakan empat mega shot jus Mabel.
Perasaan apa ini?
Tubuhku terbakar.
Aku tidak bisa menggerakkan kaki mie bodoh ini.
Mengutukmu, daging tidak berguna.
Tubuh mati,
harus menggaruk, gigitan nyamuk.
Apa?
Iya!
Saya berada dalam tubuh saya sendiri dan itu sama mengecewakan seperti yang saya ingat.
Semuanya menyakitkan.
Ini bukan terakhir kalinya kau mendengarku.
Hal-hal besar akan datang.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Maafkan aku, Gabe.
Jangan khawatir.
Saya telah melihat cukup banyak film untuk mengetahui bahwa inilah bagiannya
di mana penonton mengira itu semua adalah bagian dari pertunjukan dan menyukainya.
Beri tepuk tangan!
Tanpa!
Tetap di sini untuk pesta bungkus?
Kami mendapat quiches mini.
Jangan bicara padaku, Mabel.
Anda telah mengejek bentuk seni saya.
Ayo pergi, sayangku.
Apa dia baru saja bermesraan dengan bonekanya?
Saya mungkin telah menghindari peluru di sana.
Mabel, maafkan aku tentang semua ini.
Ini salahku boneka-bonekamu rusak.
Nah, salah satunya selamat.
Dan dia ingin mengatakan sesuatu padamu.
Maafkan aku, Dipper.
Aku menghabiskan sepanjang minggu dengan terobsesi pada pria bodoh.
Tapi pria bodoh yang seharusnya aku pedulikan adalah kamu.
Kembar misterius.
Apa yang Bill lakukan pada tanganku?
Tidak ada sedikit tidur yang tidak bisa memperbaiki.
Ayo pulang.
Serius, saya harus pergi ke rumah sakit.
Hei, Dipper.
Apa yang dikatakan salah satu boneka kaus kaki kepada boneka kaus kaki lainnya?
Saya tidak tahu, Mabel.
Apa?
Anda terlihat seperti Anda bisa menggunakan tangan.
Lelucon itu benar-benar sesuatu.
Ya, sesuatu yang buruk.