Pagi, Dipper.
Tebak siapa.
Oh, betapa senangnya.
Jika bukan Tuan Upsidedownington.
Sudah berapa lama? Mungkin kelas tiga?
Itu benar, dan saya di sini untuk mengantarkan Anda
sebuah pesan Upsidedownington-tastic!
Apakah ini pesan bahwa kita sudah terlalu tua untuk hal semacam ini?
Um, sebenarnya.
Itu hanya satu minggu lagi
dari ulang tahun ke 13 kami!
Wah! Ulang tahun kita sudah dekat?
Sebentar lagi kita akan menjadi remaja yang sebenarnya!
Akhirnya saya bisa berhenti membaca majalah pra-remaja,
dan mulai membaca majalah pasca-remaja.
Film PG-13, ini dia.
Dan tinggal satu tahun lagi sampai SMA.
SMA, Dipper!
Dimana gadis menjadi wanita,
dan mereka mengajari kami hal-hal tentang ...
kamu tahu apa.
Trigonometri?
Oh ya sayang.
Itu bukan satu-satunya kabar baik yang akan datang.
Dalam satu minggu, kit kuncir kuda warga senior saya
datang melalui pos.
Aku ... Aku sedang mengalami beberapa hal.
Dalam satu minggu, Nenek akhirnya mengizinkan saya
makan kerupuk di tempat tidurku.
Masa depan akan datang untuk kita semua, kawan.
- Masa depan. - Masa depan.
Masa depan!
Maaf, saya tidak bisa menganggap Anda serius
dengan wajah itu di dagumu.
Wajah apa, Dipper?
Anda melakukan suaranya, jadi Anda jelas tahu apa yang saya bicarakan.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Ada yang salah denganmu.
Ada yang salah dengan kami berdua.
Baiklah, perencana pesta.
Dalam satu minggu, kita menjadi remaja,
dan liburan musim panas kita akan segera berakhir,
jadi kita perlu mengadakan pesta terbesar sepanjang masa!
Saya berbicara tentang piñata dengan piñata yang lebih kecil di dalamnya.
Boom, mimpi jadi kenyataan.
Aku akan mengundang semua orang di kota.
Ayo lihat.
Di mana posisi kita dengan para gnome?
Tidak secepat itu, orang bodoh dan gadis bodoh.
Setelah insiden zombie itu,
tidak ada yang mengadakan pesta lain di rumah saya.
Saya terus menemukan potongan-potongan kecil undead di bantal sofa.
Tapi Grunkle Stan, kita butuh atap untuk dinaikkan.
Sobat, Anda dapat menyewa gym sekolah menengah Gravity Falls,
dan adakan pesta Anda di sana.
Tempat itu kosong sepanjang musim panas.
Gym itu ide bagus, Soos.
Ke sekolah menengah!
Dipper, wajahku terbakar!
Aku hanya sebentar.
Hei, Paman Ford, kamu baik-baik saja?
Oh ya, saya baik-baik saja.
Saya hanya mengatakan itu untuk memastikan Anda datang ke sini dengan cepat.
Tapi wajahmu terbakar.
Iya. Ini jauh lebih cepat daripada mencukur.
Sekarang dengarkan, Dipper.
Saya memiliki misi yang sangat penting, dan Anda memang demikian
satu-satunya yang bisa membantuku.
Ingat celah dalam dimensi ruang-waktu yang saya tunjukkan?
Ini retak.
Inilah yang ditunggu-tunggu oleh Bill.
Jika rusak, itu akan menyebabkan kenyataan seperti yang kita ketahui
untuk benar-benar terurai.
Peristiwa hipotetis dan bencana
Saya menyebutnya Weirdmageddon.
Bill ada di luar sana, dan dia akan menggunakan tipuan apa pun
dari penipuan menjadi kepemilikan langsung
untuk mewujudkannya.
Tapi demi kemanusiaan, kita tidak boleh membiarkannya.
- Apa yang kita lakukan? - Kami menambal celah itu.
Saya akan menjelaskan di jalan.
- Tunggu. Bagaimana dengan Mabel? - Tidak apa-apa, Dipper.
Anda harus benar-benar menggunakan Grunkle Ford
untuk menyelamatkan dunia atau apapun.
Apakah kamu yakin
Kami akan melakukan sampah ulang tahun sepanjang minggu.
Ditambah, aku mengemasi walkie-talkie itu.
Ini satu untuk misi pesta saya,
dan satu untuk misi cerdas Anda.
Ahem. Saya memang menyebutkan bahwa nasib alam semesta
dipertaruhkan, bukan?
Buruan! Kami tidak punya banyak waktu.
Oke, Dipper, ini misi besar pertamamu dengan Ford,
kesempatan untuk membuktikan diri.
Jangan mengacaukannya.
Saya baik-baik saja.
Wah, Soos, saya pikir Anda mengatakan tempat ini kosong.
Anjing saya, ada apa?
Wendy, apa yang kamu lakukan di sini?
Pendaftaran sekolah menengah.
Oh! Kau tahu, aku tinggal setahun lagi
dari sekolah menengah sendiri.
Apakah Anda akan mengatakan pengalaman Anda
lebih rom-com atau kejar-kejaran aneh?
Lebih mirip film horor remaja.
SMA adalah yang terburuk.
Kelas menjadi sangat sulit,
tubuh Anda hanya berbalik melawan Anda,
dan yang terburuk, semua orang membenci Anda.
Tidak bisa. Tidak bisa setahun lagi.
Hormon saya seperti kandang yang berkeringat.
Mengapa mereka tidak bernyanyi tentang mengejar impian mereka?
TV mengajari saya bahwa sekolah menengah itu seperti semacam musik.
Lagu TV, bung.
Jika Anda tidak bisa tumbuh dewasa, lakukanlah.
Saya akan memberikan apa saja untuk menjadi 12 lagi.
Ngomong-ngomong, apa yang kalian lakukan disini?
Hanya mencari tempat
untuk mengadakan pesta ulang tahun ke-13 saya.
Wendy Borduroy?
Maksudku Corduroy.
Korduroi.
Lihat apa yang saya maksud?
Tuan Mabel untuk Anjing Dippity.
Kita bisa mengadakan pesta di gym,
tapi kita harus bicara tentang sekolah menengah.
Saya mulai berpikir mungkin tidak
masa depan yang menakjubkan yang kami harapkan. Lebih.
Aku sedang mengalami masa-masa yang buruk, Mabel.
Kita akan bicara saat aku kembali ....
Timba? Masuk, masuk?
Hei, aku tahu apa yang akan membuatmu merasa lebih baik.
Ayo berikan beberapa undangan ke temanmu, ya?
Mabel? Mabel, kamu di sana?
Dengar, Dipper, untuk menutup celah itu selamanya,
itu akan mengambil perekat yang lebih kuat dari apapun di bumi.
Sesuatu ... berasal dari luar bumi.
Maksud kamu apa?
Dipper, lihat bentuknya yang aneh
dibuat oleh tebing itu.
Apakah itu mengingatkan Anda pada sesuatu?
Hmm...
Diam.
Menurut penelitian saya, seluruh lembah
Gravity Falls terbentuk ketika sebuah benda luar angkasa
kecelakaan mendarat di sini jutaan tahun yang lalu.
Apakah kerajinan ini menyebabkan properti kota yang aneh?
Atau, apakah properti kota yang aneh
menarik kerajinan itu?
Jawabannya masih belum diketahui.
Tapi itu gila!
Kemana perginya piringnya?
Terkadang, hal teraneh di dunia
tepat di bawah hidung kita.
Dan kaki kita, dalam hal ini.
Sekarang, Anda mungkin ingin mundur.
Pistol magnet ini bisa merobek isinya
keluar dari mulut seorang pria dari seratus kaki.
Saya biasa menyerbu benda ini selama bertahun-tahun.
Menurut Anda dari mana saya mendapatkan materi
membangun portal saya?
Kau-- Aku ... kata-kata, tidak keluar dari mulut.
Sekarang, ayo. Dan ambil ini.
Whoa, whoa!
Jangan khawatir, saya sudah sering ke sini,
semua alien telah mati selama jutaan tahun.
Mungkin.
Saya tidak percaya ada UFO raksasa
di bawah kota selama ini.
Saya berharap pikiran saya bisa berada di tempat Anda saat ini, Dipper.
Saat konfirmasi makhluk luar angkasa
masih memiliki pukulan itu.
Sekarang hanya semacam, meh.
McGucket dan saya biasa datang ke sini sepanjang waktu
untuk menyerang iklan teknologi mereka mempelajari bahasa mereka.
Ini sangat keren!
Substansi yang kita butuhkan jadi tutup celah itu
adalah perekat alien, cukup kuat untuk
menjaga lambung pesawat ruang angkasa bersama.
Cukup satu sendok perekat ini
harus cukup untuk menutup celah dalam ruang-waktu.
Juga, jika itu menyentuh Anda, itu akan ditutup
semua lubang di wajahmu,
jadi coba hindari itu.
Sekarang, gunakan pistol magnetmu dan ikuti aku!
- Hup! - Paman Ford yang Hebat!
Giliranmu! Ucapkan "hup". Itu membantu!
Oke, pasang saja magnet, lompati lubang.
Nyalakan. Ayo sudah!
Magnet!
Sedikit bantuan?
Oh, hi, Mabel.
Anda tepat pada waktunya untuk obrolan pukul satu kami.
Jika menurut Anda itu bagus, boom!
Ulang tahun ke-13 Me and Dipper!
Oh, man, ulang tahunmu di hari terakhir musim panas.
Saya tidak akan berada di sini.
Apa?
Marius menerbangkanku ke Austria
untuk nongkrong di istananya atau apa pun minggu itu.
Dia sangat melekat!
Anda akan keluar kota untuk ulang tahun saya?
Tapi setidaknya kamu bisa datang, kan, Candy?
Maaf, Mabel, orang tua saya mengirim saya ke kamp musik
sepanjang tahun ini.
Tidak ada jalan keluar dari kamp musik.
Jadi kalian berdua tidak akan hadir di pesta ulang tahunku?
Dan Anda tidak akan bisa mengucapkan selamat tinggal
di akhir musim panas?
Maafkan aku, Mabel.
Musim panas terjadi begitu cepat.
Ugh, Marius, sekarang bukan waktunya!
Saya pikir saya perlu radio untuk cadangan emosional.
Dipper, silakan masuk.
Misi pesta kita akan hancur berantakan.
Lebih.
Ini adalah fasilitas penyimpanan mereka.
Tempat ini akan dijaga ketat,
tapi sekarang semuanya sudah mati.
silakan, balik sakelar apa saja.
Mereka semua telah rusak selama jutaan tahun.
Clara, apakah kamu makan pertanian saya?
Lem seharusnya ada di sekitar sini,
jadi jaga agar mata Anda tetap terbuka.
Dipper, izinkan saya menanyakan sesuatu.
Sudahkah Anda memikirkan masa depan Anda?
Tidak terlalu.
Maksud saya, setelah lulus SMA dengan IPK tinggi
jadi saya bisa diterima di perguruan tinggi teknik yang bagus
dengan fotografi dan produksi media minor
untuk memulai acara berburu hantu saya sendiri.
Ini seperti berbicara dengan versi saya yang lebih muda.
Jika Anda begitu yakin dengan apa yang Anda inginkan dalam hidup, mengapa menunggu?
Mengapa tahan dengan pekerjaan membosankan sekolah?
Huh, percayalah, aku ingin mempercepat semuanya, tapi
ini tidak seperti saya punya pilihan.
Dipper, saya sudah berpikir.
Saya terlalu tua untuk menyelidiki
Gravity Terjun sendiri.
Saya perlu melatih seorang magang untuk membantu saya melawan monster,
memecahkan misteri, dan melindungi kota ini.
Dan saya pikir saya ingin menyimpannya dalam keluarga.
Apa yang kamu katakan?
Saya telah membaca tambahan Anda ke jurnal saya,
dan saya terkesan dengan potensi Anda.
Apa yang akan Anda katakan tentang tinggal di Gravity Falls
setelah musim panas berakhir dan menjadi muridku?
Bagaimana dengan sekolah?
Dipper, saya memiliki 12 PhD.
Orang tuamu akan senang aku bisa memberimu pendidikan yang begitu tinggi.
Ada juga Mabel.
Dia akan sendirian di California.
Mabel akan baik-baik saja sendiri.
Dia memiliki kepribadian yang magnetis.
Saya melihatnya menjadi sahabat pena
dengan pengantar pizza
dalam 60 detik dia berada di depan pintu.
Astaga, kami belum pernah benar-benar berpisah sebelumnya.
Dan bukankah itu mencekik?
Dipper, bisakah kamu dengan jujur ​​memberitahuku
Anda tidak pernah merasa seperti Anda ditakdirkan untuk sesuatu yang lebih?
Aku punya-- Aku tidak tahu.
Kedengarannya seperti mimpi yang menjadi kenyataan,
tapi saya tidak yakin saya memiliki apa yang diperlukan.
Saya ditipu oleh Bill,
Saya salah tentang portal Stan.
Heck, saya bahkan tidak bisa mengoperasikan pistol magnet ini dengan benar.
Iya.
Dipper, kamu menemukan perekatnya!
- Aku melakukannya? - Oh-ho, kamu benar-benar melakukannya, nak.
Ngerumpi, mari kita foto ini.
Uh, Paman Ford, kamu mengatakan semuanya di sini
sudah mati kan?
Ya, kecuali kita mengaktifkan kembali ...
sistem keamanan!
Apa yang kita lakukan?
Dengarkan aku baik-baik.
Saya telah mempelajari ini. Mereka droid keamanan,
dan mereka mendeteksi adrenalin.
Anda tidak perlu merasa takut,
dan mereka tidak akan melihatmu. - Apa?
Tidak masalah. Saya pernah melakukannya sebelumnya.
Tarik napas dalam-dalam, fokuslah pada kecerdasan Anda,
dan kendalikan rasa takut Anda.
A-a-apa? itu gila! SAYA--
Ikuti saya!
Paman yang hebat ford ...
Fokus, Dipper!
Aku, uh ... II-
- Saya tidak bisa! - Tiarap!
Aah! Tidak! Tidaaaaak ...
Tunggu! Tidak!
Mundur! Itu terlalu berbahaya!
Menutup celah itu yang penting sekarang.
Ambil ini!
Anda harus melakukannya tanpa saya.
Gunakan perekatnya. Perbaiki celahnya!
Selamatkan alam semesta, Dipper.
Paman Ford yang Hebat!
Tunggu, aku datang untukmu.
Jangan khawatir, aku akan mengeluarkanmu dari sana!
Kemana hal itu membawamu?
Ini droid penjara otomatis.
Dan kemanapun itu pergi, aku tidak akan kembali.
Apa?
Tidak tidak Tidak.
Jangan khawatir, saya akan memikirkan sesuatu.
Dipper, apa yang kamu lakukan?
Tunggu, Paman Ford yang Agung.
Aku akan mengeluarkanmu dari satu atau lain cara.
Oh tidak!
Ayo ayo!
Aah...
Lepaskan pamanku!
Oh tidak.
Paman Ford yang Hebat!
Oke, ayo coba magna-pulse.
Oh tidak. Oh, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo, bangun, bung.
Kita harus keluar dari sini sebelum--
Hei, aku memperingatkanmu!
Saya memiliki pistol magnet!
Oh ya? Anda pikir Anda bisa menakut-nakuti saya?
Lakukan keburukanmu!
Tidak ada di alam semesta ini yang akan mengambil paman saya.
Jadi silakan, berikan apa yang kamu punya.
Saya pikir saya sudah mati, Nak.
Apakah kamu baik-baik saja? apa yang terjadi?
Bola itu tidak mendeteksi tanda-tanda kimiawi ketakutan.
Itu mengasumsikan ancaman itu dinetralkan
dan kemudian dibongkar sendiri.
- Heh heh heh. - I-- Saya melakukannya?
Anda berhasil.
Inilah yang saya bicarakan.
Berapa banyak anak usia 12 tahun lainnya
apakah menurut Anda mampu melakukan apa yang baru saja Anda lakukan?
Hei, semuanya baik-baik saja, labu?
Aku hanya tidak percaya musim panas hampir berakhir.
Dan sekarang aku tahu betapa buruknya sekolah menengah itu,
Saya tidak terburu-buru untuk memulai kecelakaan kereta itu.
Tidak ada yang suka bertambah tua.
Tetapi hanya karena Anda tumbuh dewasa
bukan berarti Anda harus tumbuh dewasa, Anda tahu?
Maksudku, lihat aku. Saya mendorong 70,
dan saya masih makan es krim untuk makan malam.
Tapi saya tidak ingin mengucapkan selamat tinggal pada Gravity Falls.
Hei, setidaknya apapun yang terjadi setelah musim panas ini,
Anda akan tetap memiliki saudara laki-laki Anda bersama Anda
melalui tebal dan tipis.
Tidak semua orang bisa mengatakan itu, lho.
Ya. Setidaknya saat aku pulang
Saya akan selalu memiliki Dipper.
Tua tua yang dapat diandalkan ...
Apakah kamu baik-baik saja?
Mari kita keluarkan dari sana.
Dengarkan aku, Dipper, kota ini adalah magnet
untuk hal-hal yang spesial.
Dan itu termasuk Anda dan saya.
Itu membawa kami berdua ke sini untuk suatu tujuan.
Tetap di sini bersamaku, Dipper.
Menjadi magang saya.
Jangan biarkan siapa pun menahan Anda--
Aku akan melakukannya. Saya akan tinggal.
Luar biasa.
Sekarang, siapa yang ingin menyelamatkan dunia, magang?
Mabel, aku baru saja mengalami hari terbaik dalam hidupku.
UFO itu nyata, dan ada satu di bawah kota,
dan aku menyelamatkan nyawa Paman Ford dan--
Apa kamu baik baik saja
Katakan padaku itu tidak benar, Dipper.
Katakan padaku kamu bercanda.
- Murid Ford? - Sungguh?
Lihat, saya sedang berpikir, dan ini dia
kesempatan besar bagi saya.
Nah, ini kesempatan yang mengerikan bagi saya!
Saya mengalami hari terburuk dalam hidup saya.
Saat kita berusia 13 tahun, musim panas berakhir,
dan saya harus meninggalkan semuanya.
Anda satu-satunya orang yang dapat saya andalkan,
dan sekarang kamu akan meninggalkanku juga?
Lihat, aku sudah memikirkannya.
Aku tidak akan pergi selamanya, oke?
Aku masih akan mengunjungimu di rumah
dan kami akan mengobrol online-- kami akan membuatnya bekerja.
Saya tidak ingin itu berhasil.
Saya hanya berharap musim panas bisa bertahan selamanya.
Tapi tidak bisa, Mabel.
Lihat, hal-hal tidak akan membeku seperti ini.
Itu bagian dari tumbuh dewasa.
Banyak hal berubah.
Musim panas berakhir.
Mabel, tunggu!
Saya tidak bermaksud seperti itu.
Mabel, kembali!
Hanya pesta coklat yang bisa menghiburku sekarang.
Uang kutu buku? Pena kunyah?
Ugh, ransel salah.
Tidak adil.
Saya hanya berharap musim panas bisa bertahan selamanya.
Itu mungkin saja.
Sweater Town tidak menerima panggilan masuk sekarang.
MM-Mabel, ini aku.
Apa? Siapa yang bilang?
Saya dapat membantu.
Pria penjelajah waktu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu tidak ingin musim panas berakhir, kan?
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Ya.
Kenapa kamu bertanya?
Lihat, mungkin itu melanggar aturan,
tapi kau pernah membantuku, jadi
Saya pikir saya bisa membantu Anda.
Ini disebut gelembung waktu,
dan mencegah waktu untuk maju.
Musim panas di Gravity Falls bisa bertahan selama yang Anda inginkan.
Betulkah? Tapi bagaimana cara kerjanya?
Aku hanya ingin kamu mendapatkan sedikit alat untukku dari pamanmu.
Sesuatu yang kecil-- dia bahkan tidak akan tahu itu hilang.
Huh, mungkin Dipper punya sesuatu seperti itu di tas nerd-nya.
Biar kutebak. Mabel tidak menerimanya dengan baik?
Saya - Saya tidak tahu.
Mungkin saya membuat keputusan yang salah.
Saya perlu memikirkan ini.
Dipper, saat ini kita perlu fokus pada misi.
Sekarang, ayo. Saya punya lem.
Beri aku celah dan ayo buat sejarah.
Apa?
Oh, tidak, celahnya!
Hah. Itu aneh.
- Apakah ini? - Ya, itu dia!
Serahkan saja dan aku akan melakukan pekerjaanku.
Kecuali jika Anda siap meninggalkan Gravity Falls.
Sedikit lagi musim panas.
Ups!
Apa?
Oh tidak! Tunggu, tunggu, tunggu!
Oh...
Akhirnya. Akhirnya, bertahan lama!
Gerbang antar dunia terbuka!
Peristiwa satu miliar tahun dinubuatkan
telah terjadi!
Harinya telah tiba. Dunia akhirnya menjadi milikku!
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?
Kami terlambat.
Ini akhir dunia.