Waktu akhir ada di sini, teman.
Satu-satunya cara untuk keselamatan adalah dengan merangkul
cara segitiga tuan kita.
Benda apapun dengan lebih dari tiga sisi adalah dosa.
Itu dia. Mungkin itulah yang diinginkan Bill.
Saya rasa saya telah hidup dalam kebohongan.
Wanita Pria,
makhluk dengan, seperti, 87 wajah berbeda.
Delapan puluh delapan wajah berbeda.
Oh maaf. Subjek sensitif.
Bagaimanapun, sangat menyenangkan mengubah Gravity Falls
luar dalam, mengumpulkan semua warganya yang ketakutan
dan kemudian menumpuknya menjadi sebesar ini
tahta penderitaan manusia yang membeku.
Jangan khawatir, mereka tidak sadar lagi.
Mungkin.
Omeletku ... wajah mereka ramah.
Kembali Anda pergi ke sana.
Tapi Gravity Falls hanyalah permulaan.
Saatnya membawa kekacauan kita ke seluruh dunia!
Baiklah, nak, sampai ke penjuru bumi.
Buat dunia terbakar dengan keanehan Anda.
Dimensi ini milik kita!
Ah, global domination.
Saya bisa terbiasa untuk ...
Apa?!
Hm, ini mungkin lebih rumit dari yang saya kira.
Saya pikir saya merusak sesuatu.
Tinggalkan saja!
Mabel. Mabel!
Oke, teman-teman, Bill telah mengambil alih kota,
dan jika keanehan ini menyebar,
dia akan mengambil alih seluruh dunia.
Langkah pertama kami untuk menghentikannya adalah menyelamatkan Mabel,
tapi dia membuatnya terjebak dalam gelembung penjara yang aneh ini.
Tempat apa ini sih?
Teman-teman, jika aku mati, aku ingin mati berpelukan.
Seperti, Anda mencekik saya.
Biarkan tubuh saya menjadi perisai Anda.
Apakah seluruh tanah adalah kastil goyang?
Apakah Anda mendengar musik tahun 80-an?
Dan apakah udaranya seperti keajaiban seperti anak kecil?
Ini penjara Mabel?
Iya. Pastinya. Benar.
Ini jam yang menyenangkan, semuanya.
Cuaca hari ini membutuhkan pelangi
dengan kesempatan pesta dansa.
Jika Anda adalah pemilik unicorn dengan topi tinggi,
silahkan datang ke pantai es krim.
Unicorn Anda sedang ditarik.
Apa dunia baru ini?
Bersinar, berkilauan, indah.
Selamat datang di Mabeland.
♪ Mabeland
Dan ini lebih buruk dari kiamat.
Kawan, tempat ini melukai mataku.
Oh, itu normal.
Pelangi Mabeland memiliki warna
hanya lebah dan siswa seni yang bisa melihat.
Sekarang siapa yang mau ikut tur akbar?
- Apakah kita punya pilihan? - Tidak!
Mabeland adalah surga tertinggi,
dan satu-satunya aturan-- tidak ada aturan!
Kecuali satu aturan, yang sangat serius.
Tapi tidak ada yang akan memecahkannya,
jadi tidak perlu disebutkan.
Dengar, mimpi yang menyeramkan, kita tidak di sini untuk berpesta, oke?
Kita hanya perlu menemukan Mabel dan mengeluarkannya dari sini.
Dimana dia?
Gadis rumahan kami, Mabel, tinggal di perhentian kami berikutnya.
Aturan itu!
Sekarang datanglah camilan rad
dilayani oleh penguin yang luar biasa.
Oh, skor. Aku sangat lapar.
Ya. Saya belum makan apapun
kecuali sebagian topi saya selama tiga hari terakhir.
Bisakah kalian tunggu sebentar?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi di sini?
Jangan lupa, dunia ini diciptakan oleh Bill.
Pukulan itu mungkin darah.
Dan hujan gemerlap itu mungkin adalah tulang-tulang atau bayi-bayi yang digiling atau semacamnya.
Bill menggunakan fantasi Mabel sendiri
sebagai jebakan sakit.
Kita perlu menangkap Mabel dan keluar dari sini.
Oh, Mabel? Dia ada di puncak menara tertinggi,
dijaga oleh penjaga wafel besar dan kekar itu.
Tidak ada cara untuk melewati mereka.
Seseorang memberi saya sirup.
Sedang terjadi. Saat kami berlatih.
Jangan khawatir, bung. Dapat.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Ini adalah penyelamatan.
Semua orang pergi ke geladak.
Bertahanlah di sana, Mabel!
Itu dia.
Seperti, pegang dia.
Wendy, tutupi pintu.
Pergilah, nona kecil.
Sebagai? Wendy? Timba?
Wafel akan kembali.
- Kita harus cepat! - Uh, teman-teman.
Jangan khawatir, Mabel. Kami akan mengeluarkanmu dari ini.
Tapi Dipper ...
Mabel, apa yang kamu lakukan?
Kami mencoba menyelamatkan Anda dari penjara ini.
Ini bukan penjara.
Saya membuat dunia ini.
Yah, aku agak terbangun di sini.
- Ini rumit. - Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan ini adalah rumah saya sekarang,
dan saya tidak ingin diselamatkan.
- Maaf, Mabel. - Jangan khawatir, beruang gelembung.
- Kamu melakukan apa ?! - Lihat, setelah kamu bilang
kau tidak akan pulang bersamaku di akhir musim panas
untuk "magang" Anda,
Saya ingin bersembunyi di sweter saya selamanya.
Tapi kemudian saya terbangun di tempat yang memberi saya
persis seperti yang kuinginkan--
musim panas tanpa akhir di mana kita tidak akan pernah harus tumbuh dewasa.
Di sini matahari bersinar sepanjang hari, pesta tidak pernah berakhir,
dan sekarang kalian ada di sini, akhirnya sempurna.
Dengar, Mabel, kita tidak di sini untuk berpesta.
Semua ini gila.
Saya pikir Anda mungkin mengatakan sesuatu seperti itu, Dipper.
Itulah mengapa saya telah menyiapkan Dipper cadangan
dengan sikap yang lebih mendukung.
Wiggity-wiggity Ada apa, bro?
Saya Dippy Fresh.
Saya suka skateboard, mendukung saudara perempuan saya,
dan menandai setiap kalimat ketiga dengan nilai tos.
Oh, tidak apa-apa jika aku ...
Maafkan saya. Aku tidak bisa membiarkannya tergantung.
- Iya. - Kau mati bagiku, Soos.
Percayalah kepadaku. Kalian akan senang di sini.
Dunia ini selalu tahu apa yang kamu inginkan,
terkadang bahkan sebelum Anda melakukannya.
Rupanya saya menginginkan seekor chinchilla.
Benar lagi, Mabeland.
Mabel, dengarkan dirimu sendiri. Ini gila.
Saya minta maaf tentang pertarungan kita,
dan maaf, saat ini tidak bagus,
tapi itu tidak berarti kamu bisa tinggal di sini selamanya.
Hei, minum pil dingin. Itu tumbuh di pohon di sini.
Jangan ikut campur, Dippy Fresh!
Teman, tenanglah.
Dippy Fresh tidak melakukan apapun padamu, dawg.
Saya tahu ini tampaknya terlalu bagus untuk menjadi kenyataan,
tapi berikan tempat ini kesempatan.
Mabeland tahu persis apa yang Anda inginkan,
dan selalu menyediakan.
Pusat puding. Bagus.
Sebenarnya, Mabel, saya dengan Dipper dalam hal ini.
Gravity Falls dalam masalah, dan saya pikir--
Wendy!
Guys? Anda aman.
Kami punya truk monster penuh kembang api, ID palsu,
dan perlengkapan lelucon.
Ingin mengendarai truk ini ke sekolah menengah
dan tempelkan pendorong ini ke kepala kepala sekolah?
Iya. Ya saya lakukan.
Maaf teman-teman. Saya selalu ingin melakukan itu.
Saya akan kembali dalam beberapa menit.
- Wendy? - Jangan khawatir, bung.
Tidak ada di dunia ini yang bisa menghancurkanku
dari misi kami.
Soos mi hijo. Saya telah kembali.
Astaga ... Ayah?
Anda tidak ingat seperti apa penampilan saya,
jadi saya memiliki tubuh pegulat profesional,
dan wajah yang pernah Anda lihat di botol saus pedas.
Aku tidak pernah ada untukmu, tapi di dunia ini, aku bisa.
- Kau sempurna. - Ini jebakan.
Jangan pergi bersamanya, Soos, apa pun yang dia tawarkan padamu.
Ingin bermain tangkap?
Maaf, bung.
Bahkan jika itu semua hanya mimpi,
Saya harus memainkan satu permainan saja.
Ayolah, Ayah.
Oke, ini sudah keterlaluan.
Sejujurnya Anda tidak bisa menganggap fantasi ini baik untuk siapa pun.
Anda tidak bisa membantah hasilnya.
Orang-orang senang di sini.
Apakah itu penting jika itu nyata atau tidak?
Untuk sekali, berhenti mendengarkan kepalamu,
dan dengarkan hatimu.
Mabeland memiliki sesuatu untuk semua orang, termasuk Anda.
Faktanya...
Nggak. Tidak melihat. Tidak melihat.
Baiklah, ada yang bisa menjelaskan kenapa,
bahkan dengan kekuatan tak terbatas yang baru kami temukan ...
tidak ada dari kita yang bisa lolos dari perbatasan
dari kota udik bodoh ini ?!
Ada semacam medan gaya yang menahan kita.
Tapi siapa yang tahu bagaimana memperbaikinya?
Mungkin seseorang perlu keluar dari masa pensiun.
Tagihan. Maaf bos,
tapi Gideon membiarkan keluarga Pines kabur.
Mereka ada di dalam gelembung Mabel saat kita berbicara.
Gelembung Mabel adalah jebakan paling kejam
Yang pernah saya buat.
Itu akan membutuhkan titanium
untuk tidak menyerah pada godaannya.
Jemput aku Gideon, dan istirahatkan hari ini.
Segalanya menjadi sedikit lebih menarik.
♪ Aku adalah pohon boneka binatang ♪
♪ Dia pohon boneka binatang ♪
Bahkan lompatan batuku sempurna.
Siapa yang saya bercanda?
Mungkin Mabel benar.
Ini pertunjukan horor di luar sana.
Setidaknya udara di sini bisa bernapas.
Bung, Anda sedang berbicara dengan sungai.
Oh, hei, Wendy. Ada apa?
Saya pikir Anda sibuk merusak sekolah atau apa pun.
Ya, itu cepat tua.
Dan musik ini benar-benar mulai membuat saya gugup.
Saya pikir hal yang Anda katakan tentang tempat ini benar.
Betulkah? Nah, sekarang kita hanya butuh rencana.
Jangan khawatir. Anda selalu memikirkan sesuatu.
Anda tahu, Anda jauh lebih pintar daripada, seperti, orang lain.
Agak lucu.
Jika Anda lebih tua, Anda akan menjadi, seperti, pria impian saya.
Tunggu. Apakah kamu benar-benar serius?
Tunggu sebentar.
Di tempat ini, Anda bisa berusia berapa pun yang Anda inginkan.
Jika kita seumuran, mungkin kamu dan aku bisa ...
Aku tidak tahu ... sebenarnya bersama.
Tunggu. Betulkah?
Aku yakin jika kita meminta Mabel, dia bisa melakukannya sekarang.
Di tempat ini, akhirnya bisa jadi hanya kamu dan aku.
Ayolah. Pegang saja tanganku.
Tunggu. Ini tidak nyata!
Kamu seharusnya tidak melakukan itu, Dipper!
Kami mengawasimu.
Ada mata dimana-mana.
- Hai, Dipper. - Hei, Dipper.
- Hei, Dipper. - Hei, Dipper.
♪ Aku adalah pohon boneka binatang ♪
Ya ampun.
Ini gila.
Saya kehilangan akal.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus kembali ... ke dunia nyata!
Hei!
Di bawah Artikel Smiley Face of Exhibit Squeaky Duck,
Anda dengan ini dituduh melanggar satu aturan kami--
menyebutkan realitas.
Bersiaplah untuk diusir dari negeri ini selamanya!
Mabel, Anda lebih pintar dari ini.
Bill membuat Anda terhipnotis atau semacamnya.
Apakah Anda benar-benar akan membiarkan mereka mengusir saya?
Tidak, tentu saja tidak.
Itu saudaraku, teman-teman.
Pasti ada cara lain.
Sangat baik.
Jika Dipper ingin tinggal, dia harus membela kasusnya
dalam uji coba terakhir Fantasy vs. Reality.
Hei. Sungguh?
Itu dia.
Serius, Mabel?
Anda membiarkan mereka membawa argumen kami ke pengadilan?
Hei, aku tidak membuat aturan Mabeland.
Ya, benar. Ada permadani saat Anda membuat aturan.
Semua bangkit untuk Hakim Terhormat Kitty Kitty Meow Meow Face Schwartzstein.
Pesan, pesan.
Sidang ini dimulai dengan mengeong.
Hakim?
Maaf maaf.
Kami di sini untuk mencoba Dipper Pines
dalam kasus Fantasi vs. Realitas.
Jika Dipper menang, Mabel akan kembali bersamanya
ke dunia nyata.
Tapi jika dia kalah, dia akan dibuang selamanya,
dan diganti dengan kota kesayangan Dippy Fresh.
Dippy, ayo keluar.
Flip-a-dip-dip.
Aku sangat membencinya.
Keputusan akhir akan dibuat oleh
juri dari rekan-rekan Anda.
Halo. Saya suka ikat kepala Anda.
Tutup mulutmu. Saya suka ikat kepala Anda.
Kami semua memakai ikat kepala yang sama.
Ikat kepala!
Lihat, Mabel, semua ini konyol.
Tetapi jika memenangkan uji coba adalah yang diperlukan untuk membuat Anda pulang bersama kami,
maka jadilah itu.
Maaf, Dipper, tapi sekarang saya hanya bisa berbicara melalui tim hukum saya.
Kami memiliki gelar doktor di bidang hunkiness.
Juga hukum pidana dan internasional.
Mari kita dengarkan pernyataan pembukaan.
Yang Mulia, warga kota,
wanita cantik dari juri.
Oh, dia sedang membicarakan kita.
Itu sangat indah.
Kasus saya sederhana.
Pria yang sangat tidak benar ini berpikir bahwa kenyataan lebih baik daripada fantasi.
Tapi kenyataan itu palsu, timpang, dan mendera.
Keberatan, Yang Mulia. Itu dugaan.
Bercanda meong!
Saya ingin menunjukkan "kenyataan" ini
yang begitu dicintai Dipper.
Tunjukkan bagaimana hal itu merugikan klien saya, dan Dipper,
seluruh hidup mereka.
Bukti "A."
Buku tempel Mabel.
Kelas dua, 10 Oktober.
Foto hari.
Alergi sialan.
Ledakan! Sejuta gelang tamparan.
Aku akan mendapatkan foto terbaik yang pernah ada.
Dan bagaimana Anda menyukai kuncir baru saya?
Selamat bersenang-senang, anak nakal.
Anda merusak rambut saya!
Dipper, apa yang harus saya lakukan?
Aku ... baik ... aku tidak ...
Mabel!
Fantasi Mabel adalah memiliki foto sekolah yang bagus,
tapi kenyataan punya rencana lain.
Lihat, itu adalah hari yang buruk.
Satu dari banyak. 14 Februari, kelas empat.
- Hari Valentine. - Oh, ayolah. Anda tidak bisa ...
Berapa banyak Valentine yang kamu dapat, Dipper?
Oh, hei, Dipper tidak mengerti.
Oh, man, saya pikir saya adalah pecundang kelas.
Hei, semuanya, Dipstick tidak mengerti.
Aku tidak percaya anak itu adalah saudaramu.
Hei, apa gunanya semua ini?
Itu dulu.
Apa hidupmu lebih baik sekarang, bro?
Patah hati, bencana, ingkar janji.
Itu kenyataan untukmu.
Di luar sana, tidak ada apa-apa selain patah hati.
Tapi di sini, siapa yang mau pug sundae?
Berikan aku mikrofon, Xyler.
Benar-benar benar, bro.
- Apakah kita bersaudara? - Saya tidak tahu.
Saya pikir kami siap untuk vonis.
Tunggu! Saya bahkan belum mempresentasikan kasus saya.
Apa kamu punya kasus?
Ya, benar, Yang Mulia.
Saya memanggil sebagai saksi Mabel Pines.
Uh, keberatan?
Saya akan mengizinkannya.
Kami kucing terkenal penasaran, meong meong.
Mabel, dengarkan.
Saya mungkin tidak punya semua jawaban.
Saya tidak bergaya, dan saya tidak keren,
dan aku tidak bisa membuat pesek muncul begitu saja.
Bersalah!
Tapi aku tahu satu hal dengan baik, dan itu kamu,
dan saya tahu bahwa meskipun Anda mungkin bertindak seperti itu,
Anda tidak ingin berada di dunia fantasi ini.
Ya benar.
Anda takut tumbuh dewasa.
Dan siapa yang bisa menyalahkanmu?
Saya juga takut.
Saya tidak mendengarkan.
Penjaga, jari.
Dengar, kehidupan nyata terkadang menyebalkan, oke?
Saya tidak akan berbohong.
Ada cara yang lebih baik untuk melewatinya daripada menyangkal,
dan itu dengan bantuan dari orang-orang yang peduli pada Anda.
Begitulah cara kita melewati seluruh hidup kita.
Hanya melihat.
Mabel, saya menemukan cara untuk memperbaiki foto Anda.
Apa? Kamu punya wig?
Tidak, tapi saya punya pisau cukur.
Kamu gila.
Kami selalu ada untuk satu sama lain.
Mabel, saya pikir Anda hidup dalam fantasi,
tapi lihat aku.
Saya benar-benar berpikir saya akan tinggal di sini
dan menjadi murid Ford.
Habiskan seluruh remaja saya terkurung di ruang bawah tanah
dengan jas lab. Betapa konyolnya itu?
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan,
tapi apapun itu, kamu tidak perlu takut,
karena kita akan melakukannya bersama.
Saya tidak mengambil magang Ford.
Kami telah melakukan perjalanan untuk menjemput Anda,
dan kami akan kembali bersama.
Tinggalkan dunia fantasi ini.
Ayo kalahkan Bill dan tumbuh bersama.
Memesan. Pesan di pengadilan!
Sial, kenapa palu ini berdecit ?!
Anda serius?
Anda benar-benar pulang dengan saya?
Iya. Pastinya.
Benar.
Pelukan saudara yang canggung?
Jangan lakukan itu!
Anda melakukan ini, dan semuanya berakhir.
Pelukan saudara yang tulus.
Jangan lakukan tepukan!
Pat, tepuk.
Oh, man.
Saya tidak pernah memperhatikan betapa terang tempat ini.
Apakah saya benar-benar mendengarkan lagu yang sama
selama seminggu penuh?
Saatnya menenangkan Anda.
Mengapa ini tidak berhasil?
Karena pemerintahanmu atas tanah ini sudah berakhir!
Kita harus keluar dari sini.
Seperti, Wendy, Paradise dibatalkan.
Semuanya naik.
Bawa kami menuju kebebasan, Giant Waddles. Ya!
Baiklah, teman-teman, apakah kamu siap untuk ini?
Maaf, Mabeland.
Saatnya meledakkan gelembung Anda.
Kalian semua baik-baik saja? Semuanya baik-baik saja?
Kami merindukanmu, Mabel.
Hei, Dipper, aku menghargai apa yang kamu katakan di belakang sana.
Tetapi jika Anda ingin mengambil magang Ford,
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Kehilangan masa remaja Anda yang canggung?
Kamu berharap.
Sobat, aku jadi gila di belakang sana.
Maksudku, ayolah, dunia nyata tidak mungkin seburuk itu, bukan?
Oh Boy.
Dimana semua orang? Kota itu sepi.
Apakah Bill sudah menang?
Ayolah teman-teman. Mari kita lihat apakah kita bisa bersembunyi di gubuk.
Iya! Ini berantakan seperti yang kita tinggalkan.
Oh, man, ini pertama kalinya aku merasa senang bisa bekerja.
Halo, rumah. Halo, beranda.
Halo, gumpalan permen karet yang saya tinggalkan menempel di sofa.
Tunggu. Apa itu tadi?
Ayo kita dapatkan, kawan.
- Stan? - Anak-anak?
Supaya semua orang tahu, kita kehabisan kertas toilet.
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Kami selamat.
Tapi dimana kita?
Apakah kita nyata?
Apakah ini kenyataan?
Jean-Paul Sartre mendalilkan itu
setiap hal yang ada lahir tanpa alasan,
memperpanjang dirinya sendiri karena kelemahan,
dan mati secara kebetulan.
Benar-benar benar, bro.
Aku tahu!