- Tunggu. - Ya, kamu harus mengikuti.
Saya bisa mengikuti.
Neato!
Gua misterius yang tertutup papan.
Itu mungkin diisi dengan bentuk kehidupan prasejarah yang hilang.
Atau emas Mesoamerika.
Uh, wanita duluan.
Untung Anda pintar, Poindexter.
Saya punya hal lain.
Disebut apakah itu? Oh, benar, meninju.
Keren. Serpihan.
Sangat menyeramkan di sini.
Hei, jangan khawatir, bro.
Kemanapun kita pergi, kita pergi bersama.
Jangan lupa untuk meninggalkan nama kami agar mereka tahu siapa pemilik tempat tersebut.
Pines, Pines, Pines, Pines.
Akhirnya, setelah bertahun-tahun menunggu,
Anda sebenarnya di sini.
Saudara!
Untuk apa itu?
Ini adalah langkah yang sangat berisiko,
memulai ulang portal.
Apakah Anda tidak membaca peringatan saya?
Peringatan, rencana.
Bagaimana mungkin terima kasih telah menyelamatkan Anda
dari apa yang tampak, saya tidak tahu,
beberapa dimensi cambang sci-fi.
Terima kasih? Anda benar-benar berpikir saya akan berterima kasih
setelah apa yang kamu lakukan 30 tahun yang lalu?
Apa yang saya lakukan?
Mengapa, Anda tidak tahu berterima kasih ...
Jangan harap aku bersikap lunak padamu
hanya karena kamu adalah keluarga.
Hei, hai. Mabel di sini.
Pertanyaan cepat.
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Stan, Anda tidak memberi tahu saya bahwa ada anak-anak di bawah sini.
Dan semacam gopher besar tanpa rambut.
Ha ha, saya mendapatkan itu banyak.
Mereka adalah keluargamu, Poindexter.
Cucu Shermy.
Saya memiliki seorang keponakan, dan seorang keponakan?
Salam pembuka. Apakah anak-anak masih mengucapkan salam?
Saya sudah lama tidak berada di dimensi ini.
Wah, jabat tangan enam jari.
Ini lebih ramah jari penuh dari biasanya.
Ha ha, saya suka anak ini. Dia aneh.
Aku ... Aku tidak percaya itu.
Anda adalah penulis jurnal.
Anda sudah membaca jurnal saya?
Saya tidak hanya membacanya.
Saya telah menjalaninya.
Aku sudah lama menunggu untuk bertemu denganmu.
Saya tidak tahu harus berkata apa. Saya punya banyak pertanyaan.
[hiperventilasi]
Saya pikir saya akan muntah.
Tidak, tidak, alarm palsu.
Hanya harus mengendarainya.
Dengar, akan ada waktu untuk perkenalan nanti.
Tapi pertama-tama, beri tahu aku, Stan.
Apakah ada pelanggaran keamanan?
Apakah ada orang lain yang tahu tentang portal ini?
Tidak. Hanya kami.
Juga, mungkin seluruh pemerintah AS.
Apa ?!
Sebarkan. Kami tidak akan kemana-mana
sampai kita menemukan Stan Pines dan anak-anak itu.
Baik. Ya, benar.
Kita punya waktu sebelum mereka menemukan ruangan ini.
Kita hanya perlu bersembunyi dan memikirkan sebuah rencana.
Sepertinya kita terjebak di sini sebentar.
Siapa yang ingin memberi tahu kami seluruh cerita latar misterius mereka?
Ya, saya punya beberapa pertanyaan tentang semua ini sendiri, Stanley.
Stanley?
Tapi namamu adalah Stanford.
Tunggu, kamu menyebut namaku?
Apa yang telah kamu lakukan selama bertahun-tahun ini, bodoh?
Ya, Grunkle Stan, tidak ada lagi kebohongan.
Anda berhutang beberapa jawaban kepada kami.
Apa masalahnya dengan portal ini?
Mengapa Anda merahasiakan ini?
Dan apa yang terjadi antara Anda dan saudara Anda?
Saya berharap semua ini sejalan dengan fan-fic saya, Stan.
Jika tidak, saya akan sangat kecewa.
Baik. Oke oke.
Saya tahu saya harus banyak menjelaskan.
Semuanya dimulai seumur hidup yang lalu.
1960-an.
Glass Shard Beach, New Jersey.
Saya tinggal bersama ibu dan ayah saya di distrik Cat Timbal
di atas pegadaian keluarga.
Ayah adalah orang yang ketat.
Tangguh seperti batako, dan tidak mudah terkesan.
Aku tidak terkesan.
Ibu adalah pembohong patologis,
yang melayani dia dengan baik sebagai paranormal telepon.
Itu akan menjadi 99 sen per jam.
Tidak, Anda terlalu mahal.
Ya, saya memperkirakan Anda akan menutup telepon.
Dan kemudian, ada saudara kembar kutu buku saya, Stanford.
Seolah IQ tingginya yang tidak normal tidak cukup,
dia juga memiliki cacat lahir yang langka--
enam jari di setiap tangan,
yang mungkin menjelaskan obsesinya
dengan keanehan misteri sci-fi.
Sedangkan bagi saya, saya memiliki apa yang Ibu suka sebut kepribadian.
Tapi berbeda seperti kita dulu,
kami adalah tim yang sempurna,
dan setiap hari, kami berkeliaran di pantai,
mencari petualangan.
Wah!
Perahu layar yang karam.
Mungkin dihantui oleh hantu bajak laut.
Ini adalah hal terhebat yang pernah saya lihat.
Dan saya pernah melihat tikus mati mengambang di ember.
[tertawa] Ew. Apa yang salah denganmu?
Hah. Anda tahu apa yang hilang dari benda ini?
Bendera.
[keduanya] Kings of New Jersey, raja-raja New Jersey,
raja-raja New Jersey!
Aku menjulukimu Perang Stan O '.
Aduh! Apa apaan?
Baiklah, jika itu bukan si kembar pecundang.
Perahu yang bagus. Anda mendapatkannya di tempat pembuangan sampah?
[cekikikan]
Anda akan tahu, Crampelter. Enyah!
Dengarkan, dorks, dan dengarkan baik-baik.
Anda orang aneh berjari enam,
dan kau hanyalah versi dia yang lebih bodoh dan lebih manis.
Dan Anda beruntung memiliki satu sama lain,
karena tidak satupun dari kalian akan mendapatkan teman.
[tertawa]
Dorks and losers.
Hei, jangan biarkan para idiot itu mengganggumu.
Tapi saya orang aneh.
Saya hanya ingin tahu apakah ada di mana pun di dunia ini
tempat orang aneh seperti saya cocok.
Hei, tenanglah, sobat. Lihat.
Suatu hari nanti, kau dan aku akan melakukannya
berlayar menjauh dari kota bodoh ini.
Kami akan berburu harta karun, dapatkan semua gadis,
dan menjadi tim petualang yang tak terhentikan.
Anda benar-benar serius?
- Tinggi enam? - Tinggi enam.
Itu adalah saat-saat yang menyenangkan.
Para pengganggu itu mungkin benar tentang kita
bukan berteman dengan banyak, tetapi ketika ada dorongan untuk mendorong,
Anda hanya benar-benar membutuhkannya.
Otak Ford tampak semakin mengesankan setiap tahun.
Begitu pula proyek hewan peliharaan kami.
Tentu, saya mendapat lebih dari sekadar bagian dari masalah saya,
tapi saat kakakmu adalah anak terpintar di sekolah,
Anda selalu unggul dalam persaingan.
Masa depan terlihat cerah bagi kami berdua,
untuk suatu hari.
[Woman over PA] Pines memutar ke kantor kepala sekolah.
Pines kembar ke kantor kepala sekolah.
Ah, bagus. Kali ini apa
Bukan kamu. Dia.
Sekarang, Tuan Pines, saya ingin berbicara dengan Anda
terus terang, jika saya boleh.
Terus terang adalah satu-satunya cara saya berbicara.
Anda memiliki dua putra.
Salah satunya sangat berbakat.
Yang lainnya berdiri di luar ruangan ini, dan namanya Stanley.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan putra Anda Stanford adalah jenius!
Semua gurunya pergi makan pisang
atas eksperimen pameran sainsnya.
Anda pernah mendengar tentang West Coast Tech?
Perguruan tinggi terbaik di negeri ini.
Lulusan mereka berubah menjadi fiksi ilmiah
menjadi fakta sains.
Tim penerimaan akan berkunjung besok
untuk memeriksa eksperimen Stanford.
Putramu mungkin jutawan masa depan, Tn. Pines.
Saya terkesan.
Bagaimana dengan Stanley yang berjiwa bebas kecil?
Badut itu? Dalam situasi ini,
dia akan beruntung lulus SMA.
Lihat, ada toko gula-gula air asin di dermaga,
dan seseorang harus dibayar untuk mengikis teritip itu.
Stanford sukses, tapi hei, lihat sisi baiknya.
Setidaknya Anda akan memiliki satu putra di sini di New Jersey selamanya.
Bercanda jika mereka berpikir
kamu ingin pergi ke perguruan tinggi yang pengap
di sisi lain negara.
Setelah kita menyelesaikan Perang Stan O ',
itu akan menjadi pantai, sayang,
dan perburuan harta karun internasional untuk kita.
Dengar, Stan, aku tidak bisa melewatkan kesempatan seperti ini.
Sekolah ini memiliki program mutakhir
dan teori paradigma multi-dimensi.
Be-boop. Saya adalah robot nerd.
Itu kamu. Seperti itulah suaramu.
[terkekeh] Ah, baiklah,
jika dewan perguruan tinggi tidak terkesan dengan eksperimen saya besok,
kalau begitu oke, aku akan melakukan perburuan harta karun.
Dan jika ya?
Baiklah, maka saya kira Anda lebih baik datang mengunjungi saya
di sisi lain negara.
Tanpa Ford, saya hanyalah setengah dari duo dinamis.
Aku tidak bisa keluar tanpa dia.
Dan sekarang, berkat perguruan tinggi bodoh itu,
Aku akan kehilangan adikku selamanya.
Ini semua salahmu, dasar mesin bodoh!
Oh tidak. Tidak tidak Tidak. Apa yang saya lakukan?
Sana. Baiklah.
Bagus seperti baru. Mungkin.
Baiklah, Nak, tunjukkan pada kami apa yang kamu punya.
Baik. Nah, apa yang akan kamu katakan
jika saya memberi tahu Anda masa depan teknologi
berada di bawah lembaran ini?
Menurutku kita menyia-nyiakan perjalanan dengan mobil.
Apa?
Tapi kemarin stabil.
Sekring pasti putus atau semacamnya.
Nak, mesin gerak abadi memiliki satu tugas--
untuk tidak berhenti.
Saya tidak berpikir Anda material di West Coast Tech.
Tidak, tunggu. Jangan pergi!
Saya bekerja sangat keras.
Satu dayung dayung, dua dayung dayung.
Sobat, Jackie O itu. Benar-benar rubah.
Hei, apa katanya, enamer?
Bisakah Anda menjelaskan apa yang dilakukannya
di samping proyek saya yang rusak?
Baik. Saya mungkin tidak sengaja ...
berkuda.
Ini bukan kecelakaan, Stan. Kamu melakukan ini.
Anda melakukan ini karena Anda tidak bisa menangani saya
pergi ke perguruan tinggi sendiri.
Lihat, itu salah.
Meskipun, jika dipikir-pikir,
mungkin ada lapisan perak.
Hah? Perburuan harta karun?
Apakah kamu bercanda?
Mengapa saya ingin melakukan apa pun dengan orang itu
siapa yang menyabot seluruh masa depanku?
Anda melakukan apa, bodoh?
Stanley, apa yang terjadi disini?
Tunggu, tidak. Saya bisa menjelaskan. Itu adalah sebuah kesalahan.
Kamu tahu.
Kakakmu akan menjadi tiket kami keluar dari tempat sampah ini.
Yang pernah Anda lakukan hanyalah berbohong dan menipu,
dan mengendarai coattails kakakmu.
Nah, kali ini, Anda merugikan keluarga kami
jutaan potensial.
Dan sampai Anda membuat kami kaya,
kamu tidak diterima di rumah ini.
Apa?! Stanford, katakan padanya dia gila.
Stanford? Jangan biarkan aku menggantung.
Tinggi enam?
Baik! Saya bisa membuatnya sendiri.
Saya tidak membutuhkan Anda, saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya akan menghasilkan jutaan, dan Anda akan menyesali hari itu
kau membelakangiku.
Berkat satu kesalahan bodoh, saya tidak punya saudara laki-laki,
tidak ada rumah, tidak apa-apa.
Tapi saya punya rencana untuk memperbaiki semuanya.
Oh, cerita ini sangat menyedihkan.
Aku tahu apa yang kalian berdua butuhkan untuk cangkir teh yang pecah.
Untuk memeluknya.
Peluklah.
Peluk kereta datang di stasiun.
Hugapalooza 2000!
Nak, maukah kau melepaskannya?
Saya mencoba menceritakan kisah hidup saya di sini.
Saya telah memutuskan saya tidak akan menunjukkan wajah saya di rumah
sampai saya membuktikan bahwa saya bisa membuat sesuatu dari diri saya sendiri.
Sayangnya, bisnis perburuan harta karun
lambat.
Ternyata, emas adalah sejenis logam langka.
Untungnya, saya menemukan jenis emas lain.
Dalam penjualan.
Halo. Saya Stan Pines
dari Stanco Enterprises.
Apakah Anda muak dengan hal ini yang selalu terjadi pada Anda?
Maka Anda membutuhkan chamois masa depan.
Dibuat dengan bahan yang sama dengan yang digunakan astronot
untuk membersihkan noda cranberry di bulan.
Itu Total Sham.
Ini benar-benar palsu.
Aku telah berhasil, baiklah.
Sayangnya, begitu pula chamois.
Ternyata, pewarna murahan yang biasa saya warnai
hanya memperburuk noda.
Pelanggan tidak tergila-gila dengan itu.
Untungnya, mereka mengejarku
dengan garpu rumput merek Stanco.
Suckers!
Saya secara resmi dilarang dari New Jersey.
Tapi dengan perubahan nama yang cepat,
Steve Pinington siap menghadapi Pennsylvania.
Hai. Saya Steve Pinington.
Apakah Anda muak dengan perban yang sulit dilepas?
Maka yang Anda butuhkan adalah Rip Off.
Rip Off tidak akan menimbulkan ruam.
Saya ulangi, itu tidak akan membuat Anda ruam.
Ini memberi Anda ruam.
Saya bepergian ke seluruh negeri,
terkadang di luar itu,
selalu selangkah lebih maju dari hukum,
mencari sesuatu yang akan menjadi terobosan besar saya.
Wah. Jadi itu menjelaskan semua ID palsu.
Tapi tunggu dulu, bagaimana denganmu?
Apakah Anda akhirnya pergi ke sekolah impian Anda?
Tidak persis.
Baiklah, saya tahu Backupsmore
bukanlah pilihan pertama siapa pun,
tapi kurang prestise
kami menebus sebagian besar asrama yang bebas bug.
Saya yakin keluarga Anda bangga.
Lebih atau kurang.
Di tempat seperti itu, saya harus bekerja dua kali lebih keras.
Untungnya, itulah yang terbaik yang saya lakukan.
Saya pergi dari sarjana ke PhD
tiga tahun lebih cepat dari jadwal,
menulis tesis yang berperingkat nasional,
dan dianugerahi hibah yang sangat besar
untuk penelitian ilmiah saya sendiri.
Tapi apa yang harus dipelajari?
Sepanjang hidupku, aku telah diejek
untuk enam jari saya.
Tapi itu membuatku berpikir tentang anomali.
Hal-hal yang aneh, tidak biasa,
secara statistik tidak mungkin.
Dan menurut penyelidikan saya,
ada satu tempat dengan konsentrasi yang lebih tinggi
hal-hal ini daripada di tempat lain.
Kota kayu kecil di Roadkill County, Oregon.
Gravity Falls.
Sementara itu, Paman Stan Anda yang lama baik-baik saja.
Saya akan datang dengan
strategi bisnis baru yang canggih.
Ayolah. Burung hantu, burung hantu ...
Pemain sepak bola dengan telur dadar ?!
Gah!
Saya dalam kondisi sangat baik, hidup sendiri,
dan bagian terbaiknya adalah, saya tidak membutuhkan bantuan dari siapa pun.
[baris berdering]
Halo. Ini Stanford Pines.
Aku juga pergi sendiri.
Saya mulai bekerja menggunakan uang hibah saya
untuk menyelidiki sifat aneh kota ini.
Tapi apa yang akan saya temukan di sini?
Bingo. Saya segera mulai menyelidiki.
Saya tahu saya harus mencatat temuan saya.
Saya mulai membuat jurnal.
[jeritan]
Jurnal!
Maaf maaf.
[kliring tenggorokan] Bersemangat di sana
tentang jurnal. Terus berbicara.
Saya mulai membuat jurnal.
[jeritan]
Saya akan mengabaikan itu.
Ada anomali dimana-mana.
Dan semakin saya melihat, semakin saya melihat.
Menarik.
Kamu bilang apa namamu?
Shmebulock ... senior.
Itu akhirnya menjadi tempat di mana saya merasa di rumah,
tapi ada sesuatu yang mengganggu saya.
Dari mana asalnya semua itu?
Bagiku jawabannya pasti bohong
di luar dunia kita,
dimensi keanehan merembes ke dalam diri kita.
Saya menyadari satu-satunya cara untuk memahami Gravity Falls
akan membangun gateway, portal
ke sumber keanehannya.
Tapi aku tidak bisa sendirian.
Saya memutuskan untuk menelepon teman kuliah lama saya,
Fiddleford McGucket,
seorang mekanik muda tapi brilian
yang menyia-nyiakan bakatnya
mencoba membuat komputer pribadi
di beberapa garasi di Palo Alto.
[dering]
Halo. Fiddleford Computermajigs.
Anda mengatakan Anda mencoba membangun
sebuah pusaran meta poli-dimensi trans-universal?
Nah, itu mungkin secara matematis,
Saya rasa. [meludah]
Banyak malam yang panjang dihabiskan untuk menyempurnakan mesin.
Itu akan menjadi pencapaian puncak
studi saya, jawaban sumber
anomali kota ini.
Keluar, keluar, keluar!
Waktunya telah tiba untuk mengujinya.
Siap? Dan...
- [berteriak] - Apa?
Aku punya kamu, sobat.
Apa itu? Apakah ini berhasil?
Apa yang Anda lihat?
[berbicara omong kosong]
Fiddleford?
Saat Gravity Jatuh dan bumi menjadi langit,
takut binatang itu hanya dengan satu mata.
Fiddleford, tahan dirimu.
Anda tidak masuk akal.
Mesin ini berbahaya.
Anda akan membawa akhir dunia dengan ini.
Hancurkan sebelum itu menghancurkan kita semua!
Saya tidak bisa menghancurkan ini. Ini pekerjaan hidupku.
Saya khawatir kita telah menimbulkan bahaya besar bagi dunia.
Satu yang akan segera saya lupakan. Saya keluar.
Baik. Aku akan melakukannya tanpamu.
Saya tidak membutuhkan Anda, saya tidak membutuhkan siapa pun.
[berbisik menakutkan]
Apa? Siapa yang bilang?
Aku berada di atas kepalaku,
dan takut saya kehilangan kewarasan saya.
Saya butuh bantuan. Seseorang yang bisa saya percayai.
[menggedor pintu]
Beri aku beberapa hari lagi, Rico.
Aku akan membayar premanmu kembali, aku bersumpah.
Anda belum pernah melihat saudara Anda selama lebih dari sepuluh tahun.
Tidak masalah. Dia keluarga. Dia tidak akan menggigit.
Siapa ini? Apakah Anda datang untuk mencuri mata saya?
Yah, aku selalu bisa mengandalkanmu
untuk sambutan hangat.
Stanley, apakah ada yang mengikuti Anda, siapa saja?
Halo juga untukmu, sobat.
Hei, apa ini?
Maaf. Aku hanya harus memastikan kamu tidak ...
eh, tidak apa-apa.
Masuk, masuk.
Apakah Anda akan menjelaskan apa yang terjadi di sini?
Anda bertingkah seperti Ibu setelah secangkir kopi kesepuluh.
Dengar, tidak banyak waktu.
Saya telah membuat kesalahan besar,
dan saya tidak tahu siapa yang bisa saya percayai lagi.
Hei, tenanglah. Mari kita bicarakan ini, oke?
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Sesuatu yang tidak akan Anda percayai.
Saya sudah berkeliling dunia, oke?
Apapun itu, saya akan mengerti.
Tidak ada yang saya mengerti tentang ini.
Ini adalah gerbang trans-universal,
lubang yang dilubangi melalui titik lemah di dimensi kita.
Saya membuatnya untuk membuka misteri alam semesta.
Tapi itu bisa dengan mudah dimanfaatkan
untuk kehancuran yang mengerikan.
Itu sebabnya saya menutupnya dan menyembunyikan jurnal saya
yang menjelaskan cara mengoperasikannya.
Hanya ada satu jurnal tersisa.
Anda adalah satu-satunya orang yang bisa saya percayai untuk menerimanya.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ingat rencana kami untuk berlayar keliling dunia
di atas perahu?
Ambil buku ini, naik perahu,
dan berlayar sejauh yang Anda bisa.
Ke ujung bumi.
Menguburnya dimana tidak ada yang bisa menemukannya.
Itu dia?
Anda akhirnya ingin melihat saya setelah sepuluh tahun,
dan itu untuk memberitahuku untuk menjauh darimu sejauh mungkin?
Stanley, Anda tidak mengerti apa yang saya hadapi.
Apa yang telah saya alami.
Tidak, tidak, Anda tidak mengerti apa yang saya alami.
Saya pernah ke penjara di tiga negara berbeda.
Saya pernah harus mengunyah jalan keluar dari bagasi mobil.
Anda pikir Anda punya masalah?
Aku punya belanak, Stanford.
Sementara dari mana saja kamu?
Hidup di rumah mewah Anda di hutan,
dengan egois menimbun uang kuliah Anda,
karena kamu hanya peduli pada dirimu sendiri.
Saya egois? Saya egois?
Stanley, bagaimana Anda bisa mengatakan itu
setelah membebani sekolah impianku?
Saya memberi Anda kesempatan untuk melakukan hal pertama yang berharga dalam hidup Anda,
dan Anda bahkan tidak mau mendengarkan.
Dengarkan ini.
Anda ingin saya menyingkirkan buku ini?
Baiklah, aku akan menyingkirkannya sekarang.
Tidak! Anda tidak mengerti.
Anda bilang Anda ingin saya memilikinya,
- jadi aku akan melakukan apa yang kuinginkan dengannya. - Penelitian saya!
Stanley, kembalikan.
Anda menginginkannya kembali, Anda harus berusaha lebih keras dari itu.
Anda meninggalkan saya, Anda brengsek.
Itu seharusnya menjadi kita selamanya.
- Anda menghancurkan hidup saya. - Anda menghancurkan hidup Anda sendiri.
Stanley. Oh, astaga, maafkan aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda ternyata adalah beberapa saudara.
Anda lebih peduli tentang misteri bodoh Anda daripada keluarga Anda.
Kemudian Anda bisa memilikinya.
Whoa, whoa, hey. Apa yang sedang terjadi?
- Hei, Stanford ... - Stanley, bantu aku.
- Apa yang saya lakukan? - Stanley!
Stanley, lakukan sesuatu!
[teriakan]
Stanford?
Stanford, kembali. Aku tidak bermaksud begitu.
Aku baru saja mendapatkannya kembali.
Saya tidak bisa kehilangan dia lagi.
Ayolah!
[Bergema] Stanford!
Saya kehilangan dia.
Saya tidak tahu apakah dia hidup atau mati
di beberapa galaksi yang jauh,
tapi aku tahu jurnalnya pasti punya jawabannya
untuk mendapatkan dia kembali ... entah bagaimana.
Saya tidak banyak tidur malam itu.
Atau malam setelah itu.
Saya mencoba selama berminggu-minggu untuk menghidupkan kembali mesin bodoh itu.
Tapi tanpa dua jurnal lainnya,
itu tidak ada harapan.
Akhirnya saya kehabisan makanan.
Saya tidak punya pilihan selain pergi ke kota.
Roti saja, orang asing?
Itu akan menjadi 99 sen.
Hei, itu tidak asing.
Itu pasti pria sains misterius
yang hidup di hutan.
Tidak, tidak, kamu salah orang.
Saya pernah mendengar cerita aneh tentang gubuk tua itu.
Ya, lampu misterius dan eksperimen seram.
Astaga, aku akan membayar apapun
untuk melihat kejahatan macam apa yang Anda lakukan di sana.
Saya juga. Apakah Anda pernah memberikan tur?
Tidak, sungguh, aku ...
[menghela napas]
Ya, saya memberikan tur.
Sepuluh ... tidak, tidak, 15 dolar per orang.
[bersorak gembira]
Jadi, apa yang Anda katakan nama Anda,
kamu pria misterius?
Oh, Stan... ford.
Stanford Pines.
Ayo maju, kawan,
ke dunia pesona atau apa pun.
Lihatlah kotak sains kutu buku.
[sengatan listrik]
Ah! Mataku!
Eh, saya dapat meyakinkan Anda, itu sama sekali tidak permanen.
- Saya membayar $ 15 untuk ini? - [orang menggerutu]
Uh, Anda beruntung bukan bagian dari grup tur terakhir.
Mereka tidak pernah berhasil keluar hidup-hidup.
[terkekeh gugup] Benar?
[tawa]
Lucu.
Jadi saya datang dengan sebuah rencana.
Saya tidak bisa meninggalkan rumah saudara laki-laki saya
sampai saya menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Tapi bagaimanapun aku harus membayar hipoteknya.
Untuk sekali dalam hidupku,
orang benar-benar membeli apa yang saya jual.
Maka, Murder Hut lahir.
Kemudian berganti nama menjadi Mystery Shack.
Akhirnya, saya menemukan sesuatu yang saya kuasai.
Untuk sekali, menjadi pembohong dan penipu terbayar.
Aku yang dulu sudah mati.
Dan saya memalsukan kecelakaan mobil untuk membuktikannya.
Pada siang hari, saya adalah Stanford Pines, Tuan Misteri.
Tetapi pada malam hari, saya berada di ruang bawah tanah,
mencoba mengembalikan Stanford yang asli.
Saya tidak bisa mengambil risiko siapa pun mempelajari kebenaran
dan menyabotase misi saya.
Jadi saya berbohong kepada semua orang.
Kota, keluargaku, orang tuamu.
Bahkan kalian anak-anak.
Jadi selama ini, Anda hanya berusaha menyelamatkan saudara Anda.
Grunkle Stan, maafkan aku karena tidak mempercayaimu.
Tidak apa-apa, Nak.
Saya mungkin juga tidak akan mempercayai saya.
[man] Saya mendengar berbicara. Itu datang dari bawah.
Kami terlambat. Agen akan datang untuk kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Oh, man, saya sangat terpesona oleh kisah dramatis Anda,
Aku lupa semua tentang pria itu.
Tunggu. Lupa. Itu dia.
Kurasa aku tahu cara kita bisa mengalahkan agen itu.
Tentu saja.
Saya tidak tahu bagaimana Anda mendapatkan salah satu dari ini,
tapi ini sempurna.
Saya bisa memperkuat sinyal ke frekuensi headset radio.
Sana. Sekarang semuanya, tutup telinga Anda!
Tiarap sekarang!
Pak, sepertinya ada pintu tersembunyi
di belakang mesin penjual otomatis.
Luar biasa. Hubungkan saya ke Washington di jalur satu.
Saya telah berlatih membuat suara kegembiraan untuk kesempatan ini.
Hei, apa kamu dengar itu?
Apa? dimana saya?
Mengapa saya berdiri di rumah pernak-pernik yang konyol dan menyenangkan?
Mundur, Tuan-tuan.
Saya telah dikirim dengan intel terbaru dari Washington.
Menurut laporan yang sangat nyata ini,
kekuatan melonjak di Gravity Falls
sebenarnya karena radiasi
dari hujan meteor yang tidak dilaporkan.
Benar-benar memalukan bagi seluruh departemen Anda.
Untungnya, saya di sini untuk membereskan kekacauan ini dari tangan Anda.
Saya akan membutuhkan semua floppy disk Anda,
dan, uh, delapan lagu. Baik?
Uh, segala sesuatu tentang case ini ada di drive ini.
Nah, tunggu apa lagi? Sebuah ciuman di pipi?
Keluar dari sini sebelum aku mengadili pantatmu.
Uh, ya, pak. Maaf, Pak.
[Whistles] Alarm palsu, semuanya.
Wah.
Paman buyut Stanford, itu luar biasa.
Jangan jadi gila. Itu bisa diservis.
Ha ha, terima kasih, anak-anak.
Tapi tolong, panggil aku Ford.
Tentu. Terima kasih, paman buyut Ford.
Jadi, uh, maukah kamu jika aku bertanya padamu
beberapa juta pertanyaan tentang Gravity Falls?
Um, baiklah, aku, uh ...
Baiklah, anak-anak, ini hari yang melelahkan.
Banyak hal yang ingin saya dan saudara saya bicarakan.
- Mengapa Anda tidak memukul jerami, ya? - Tapi itu penulisnya.
Aku sudah menunggu lama untuk bertanya tentang--
Aku berkata, pukul jerami!
Aku akan membiarkan diriku keluar.
[panggilan telepon]
Wendy, aku ingin memberitahumu sesuatu yang luar biasa.
Kosongkan 14 jam berikutnya.
Lihat kami.
Kapan kita menjadi orang tua?
Anda terlihat seperti Ayah.
- Jangan katakan itu. - [keduanya tertawa]
[menghela napas] Oke, Stanley, ini kesepakatannya.
Anda bisa tinggal di sini selama musim panas untuk mengawasi anak-anak.
Aku akan tinggal di basement
dan mencoba menahan kerusakan yang tersisa.
Saat musim panas berakhir,
Anda memberi saya rumah saya kembali,
Anda memberi saya nama saya kembali,
dan sampah Mystery Shack ini berakhir selamanya.
Anda mengerti?
Kamu benar-benar tidak akan berterima kasih padaku, kan?
Baik. Dengan satu syarat.
Jauhi anak-anak.
Saya tidak ingin mereka dalam bahaya.
Karena sejauh yang saya ketahui,
mereka satu-satunya keluarga yang tersisa.
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Saya pikir Paman Ford mengatakan mereka akan membeli kita
anak anjing yang terbuat dari es krim.
Mungkin hanya angan-angan.
Saya tidak tahu apakah ini baik atau buruk.
Saya ingin bertemu dengan penulis, tapi ...
Ya. Saya menyukai keadaan di sini sebelumnya.
Hanya kami dan Stan,
dan sesekali monster goblin.
Saya yakin mereka akan menyelesaikannya.
Dipper, menurutmu kita tidak akan keluar
seperti Stan dan Ford, bukan?
Maksud kamu apa?
Maksudku, mereka dulu adalah teman baik,
tapi kemudian, mereka semua menjadi bodoh.
Bisakah Anda berjanji kepada saya bahwa Anda tidak akan menjadi bodoh?
Tidak lebih bodoh darimu, dum-dum.
[cekikikan] Selamat malam, bodoh.
Selamat malam, bodoh.
[Soos] Oke, jadi ternyata Stan kedua,
Stan yang kita kenal,
sebenarnya Stanley,
tapi Stan pertama adalah Stanford,
sampai Stanford keluar dari portal,
yang dibangun oleh Stanford,
tapi kemudian Stanley berpura-pura menjadi Stanford,
dia melakukan portal karena dia Stan,
tapi dia bukan Stan.
Soos, ini jam 3:00 pagi.
Oke, oke, saya mengerti.
Bagaimanapun, babak kedua, Stan mulai ...
Aaaah!