Berhenti!
Aku harus menyerahkannya pada pelaku ini.
Tidak ada yang keluar dari infinetentiary sebelumnya.
Dia bisa jadi terpidana waktu paling berani yang pernah saya lihat atau yang paling bodoh.
Lutut waktu saya! Oh, waktu-sial!
- Pasti yang paling bodoh. - Membekukan! Anda dikelilingi oleh
skuadron penegakan penghindaran paradoks waktu.
Apa pun yang Anda katakan dapat dan telah digunakan untuk melawan Anda di pengadilan mendatang.
Ini dia, Blendin. Akhir garis waktu.
Ada kata-kata terakhir?
Saya meminta Globnar!
Globnar !!!
Baiklah, sebutkan nama dan abad tertuduh.
Dua anak yang menghancurkan hidupku,
Dipper dan Mabel Pines, abad ke-21.
Jadilah itu.
Semoga waktu bayi mengasihani jiwa mereka.
Permen! Permen! Permen! Permen.
- Tidak! Itu terjebak! - Semuanya mengerikan selamanya!
Ssst. Hei, teman-teman. Anda ingin tahu trik?
Seorang jenius mengajari saya hal itu sekali.
Ini baru saja masuk. Stasiun cuaca meminta badai salju!
Lupakan melepas bungkusnya. Saya makan ini sekarang!
Jadi, Anda adalah manusia terhebat yang pernah hidup.
Itu adalah sebuah kesalahan!
Hei, jangan berkeringat, bung. Saya akan melakukan apa saja untuk keluarga Pines.
Soos! Saya perlu menggaruk diri di dua tempat sekaligus.
Dan aku berarti apapun.
Datang, Tuan Pines!
Lebih baik pastikan dia mendapatkan dompetnya kembali.
Tunggu, saya belum pernah melihat dompet Soos sebelumnya.
Apakah Anda tidak ingin mempelajari beberapa rahasia Soos?
Saya tidak tahu apakah kita harus ...
Soos memiliki keanggotaan Laser Tag?
Saya tidak tahu mereka membiarkan orang dewasa di sana.
Dan lihat, salami darurat.
Soos, rasa hormatku padamu telah tumbuh.
Yesus Alzamirano Ramirez,
organ donor, birthday: July 13th.
Tunggu sebentar. Itu hari ini.
Itu aneh.
Saya bertanya-tanya mengapa dia tidak memberi tahu siapa pun.
Mungkin karena dia menginginkan seseorang
untuk memberinya pesta kejutan. Saya bisa memahami.
Saya telah menunggu pesta kejutan sepanjang hidup saya.
Mengherankan!
Terlalu sedikit, terlambat, Chiu.
Lebih banyak tanda seru! Lebih lanjut, kataku!
Wow, kalian sudah memikirkan segalanya.
- Grenda, kembar lahir ahli ulang tahun. - Kami sudah berbagi
setiap ulang tahun bersama jadi kami tahu cara membuatnya sempurna.
Hei, tempat, semuanya. Saya mendengar langkah kaki.
Semuanya, diam!
Baiklah, Anda berjanji pada burung kolibri raksasa,
jadi saya berharap melihat burung kolibri raksasa.
Tiga dua satu...
Mengherankan!
Selamat ulang tahun, kamu raja di Bumi. Kami mendapatkan semua yang Anda sukai.
Pizza rasa kue. Kue rasa pizza.
Dan satu suguhan lagi.
Razzle dazzle, teman. Ini aku, Razz Dazzler.
Seperti inilah hidup saya.
Aku ... aku ...
Cepat, semua orang berpose untuk album kenangan tersenyum ulang tahun.
♪ razzly-dazzly-doo ♪
Soos, ada apa?
Ini, eh, bukan apa-apa. Aku, uh ...
Aku harus memperbaiki pipa atau apalah.
Whoa, apakah kalian melihat Soos?
Apa yang terjadi dengan ... Oh, tidak. Oh, tidak, tidak, tidak.
Oke, kalian tidak tahu, jadi itu bukan salahmu,
tapi Soos benci hari ulang tahunnya.
- Apa? - Ini benar-benar misteri.
Saya kira dia sudah seperti ini sejak dia masih kecil.
Beberapa bisnis pribadi yang aneh.
Pasti ada yang bisa kita lakukan.
- Kami sudah mencoba segalanya. - Saya bahkan mengajukan petisi kepada pemerintah
agar hari ini dihapus dari kalender.
Sekarang saya tidak diizinkan naik pesawat.
Saya tidak tahu, teman,
mungkin kita harus meninggalkan dia sendiri, kamu tahu?
Tidak ada yang boleh sendirian di hari ulang tahun mereka.
Pasti ada cara untuk menghiburnya. Kami hanya perlu berusaha lebih keras.
Anda benar, Dipper!
Sudah waktunya bagi kita untuk mengeluarkan senjata besar.
Baiklah, teman-teman, tutup mata aku sekali, malu padamu,
tutup mata saya dua kali ... Tunggu sebentar.
Bau hot dog?
Lantai lengket? Suara masa depan?
Laser Tag? Saya suka Laser Tag.
Bagaimana kalian tahu?
Um. Kami pasti tidak mengobrak-abrik dompet Anda.
Selamat datang di tahun 8,000.
Masyarakat? Runtuh.
Mesin kabut? Dimana mana.
Apakah dinding ini hanya kasur yang dicat ungu?
Menurutku tempat ini dulunya adalah toko kasur.
Saya tidak tahu, teman-teman, saya tidak yakin saya siap untuk hari ini.
Jangan khawatir, Soos. Segera setelah Anda mulai bermain dengan kami,
Anda akan bersenang-senang.
Kami berjanji, apa pun yang terjadi, kami tidak akan meninggalkan Anda.
Yah, saya rasa, saya bisa mencobanya.
Bersiaplah untuk pertempuran laser
dalam tiga, dua ...
Lebih baik mengikat koboi ini.
Ini bahkan lebih keren dari yang saya bayangkan.
Lihat betapa nyata orang-orang laser ini.
Tendangan dibelokkan.
Terima kasih telah membeli Digicod, benda kode pintar.
- Tunggu apa? - Oh tidak.
Sebagai!
Mabel? Timba? Dudes?
Usaha yang bagus, tapi itu jadwal yang tepat, Nak.
Hanya ada satu jalan keluar dari sini.
Melalui saya!
Oh, uh, maaf. Ayolah.
Melalui saya! Dan akan seperti itu jadinya
jika saya melakukannya dengan benar pada kesempatan pertama,
tapi tetap efektif.
Pria penjelajah waktu!
Apa yang Anda katakan nama Anda lagi?
Blendo? Si pirang?
- Blarblar. - Itu ada.
Ini Blendin! Blendin Blenjamin Blendin.
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu nama saya setelah Anda menghancurkan hidup saya ?!
Mulailah kilas balik!
Itu setelah Anda mencuri perangkat waktu saya
untuk memenangkan babi bodohmu.
Saya diusir dari kru penghapusan waktu anomali ...
tujuan seluruh hidupku.
Dan kemudian saya diberikan
sepuluh hukuman kuadrat seumur hidup di penjara waktu.
Saya telah menghabiskan setiap hari sejak itu merencanakan pembalasan saya.
Dan sekarang akhirnya, itu telah datang!
Dengar, kami minta maaf tentang semua itu, tapi kami setuju
tengah dari sesuatu yang sangat penting sekarang.
Ini ulang tahun teman kita hari ini,
dan kami berjanji tidak akan meninggalkan sisinya.
Apa?! Menurutmu ulang tahun bodoh penting sekarang?
- Apa kamu tahu dimana kamu berada? - Selamat datang di Globnar!
- Apakah ini reality show? - Apakah kita di Jepang?
Ini pertarungan waktu gladiator!
Pemenang mendapat permintaan waktu yang berharga
dan kemudian memutuskan nasib si pecundang.
NN-Tidak! Silahkan!
Dan Anda berdua secara resmi ditantang.
Dundgren! Ambilkan aku cat perangku.
Dipper, kita butuh jalan keluar dari sini.
- Tapi bagaimana caranya? - Saya punya ide.
Bertahanlah, Soos, kami akan datang untukmu.
Timba? Mabel? Meminta cadangan.
Tidak.
- Laser Robbie. - Dudes?
Oh, bintangku. Mungkinkah kecilku, um ...
Lolphy! Ini aku.
Besar-besar-besar-besar-besar-besar-hebat-hebat Anda
nenek dari masa lalu.
Gam-gam?
Ya, hijau neon bagus. Ini warna yang bagus untukku.
Ini sengit ... Apa? Tidak!
Anda tidak bisa membiarkan mereka melarikan diri! Berhenti disana!
Gam-gam, bagaimana kamu bisa?
Aku bukan Gam-gam siapa pun, payah!
Anda baru saja ditipu waktu!
- Tidak! - Tidak!
Buruan! Kembali ke ulang tahun Soos.
Baik. Saya pikir saya sudah mendapatkannya.
- Apakah kita kembali? - Oh tidak! Lihat!
Mable, tempat laser adalah tempat penyimpanan kasur.
- Kami pergi terlalu jauh di masa lalu. - Perjalanan waktu.
Man, kenapa kamu harus begitu rumit? Hah?!
Sepertinya mereka melampaui tujuan mereka selama 10 tahun.
Saya tidak melihat mereka. Lebih baik kau temukan anak-anak itu!
Anda akan mendapatkan keadilan Anda, Blendin.
Aku akan terus tergagap sampai kamu menemukannya.
AKU AKU AKU AKU...
- Aku benci pria itu. - Ayo bergerak.
Oke, kita hanya harus maju 10 tahun.
Kita bisa kembali bahkan sebelum Soos menyadari kita pergi.
Oh tidak! Hal yang tepat waktu. Itu rusak.
- Bisakah kamu memperbaikinya? - Mungkin. Saya membutuhkan beberapa alat.
Dan saya rasa saya tahu di mana mendapatkannya.
Mari kita coba untuk diam. Kami tidak ingin mengubah masa depan.
Atau menyebabkan masa depan. Saya lupa bagaimana tepatnya ini bekerja.
Wow, 10 tahun yang lalu.
Semuanya sama tapi juga berbeda.
♪ Doppity-doppity-doo ♪ Ya!
Lihat Broadway, saya datang.
- Mimpi ini tidak kemana-mana, Toby! - Aww, kelereng.
Wah. Ups. Maaf.
Teman saya mengira kamu manis.
- Ya ampun. Tambry, diam. - Aduh! Hei!
Terima kasih.
Maksud saya, Anda sangat muda, jadi ini aneh.
Sekarang kamu tahu bagaimana perasaannya, creep.
Ya, saya ...
Baiklah, tuan dan nyonya,
untuk melihat atraksi terbaru saya.
- Baiklah, pantainya bersih. - Sekarang kesempatan kita.
Memiliki! Bingo!
Baiklah, mari kita lihat.
Ah, ayolah, permen. Jatuh. Jatuh.
Izinkan saya.
Anda hanya perlu mengenal seorang pria di dalam.
Jackpot!
Terima kasih, dawg. Anda pasti seorang jenius.
Baiklah, saya pikir saya telah membuat hal ini bekerja.
Dipper, Dipper, lihat.
Tidak mungkin.
Mi precioso, kamu terus mengembara.
Anda tidak ingin terlambat untuk hari besar Anda.
Maaf, abuelita.
Hari besar? Ini bisa jadi hari ulang tahun
di mana bisnis pribadi itu turun.
Kami akhirnya bisa mengetahui mengapa Soos membenci hari ulang tahunnya.
Baiklah, tapi ayo cepat.
Saya ingin sepotong kue ulang tahun!
Siapa anak laki-laki yang berulang tahun tampan?
Itu kamu!
Soos, Anda benar-benar pria wanita.
Mereka sepupu saya, nenek. Kotor.
Aku memberimu kue mobil balap.
Sobat, aku tidak tahu mengapa Soos membenci hari ulang tahunnya.
Ini terlihat bagus.
Maaf, bung, tapi bisakah kamu pindah kursi?
- Itu kursi kehormatan. - Uh, untuk siapa?
Oh. Heh. Ini untuk ayahku, sebenarnya.
Aku belum melihatnya selama, seperti, 8 tahun, tapi dia datang hari ini.
Itu pasti dia!
Baiklah, Soos, hari ini adalah hari besar.
Tenanglah. Tenanglah.
Kartu pos untuk ... Soos.
"Sampai jumpa tahun depan pasti. Ayah."
Hei, jangan dipikirkan, cuz. Anda akan melihatnya tahun depan.
Ya, tahun depan.
Aku akan berbaring. Anda berpesta tanpa saya, kawan.
Tunggu, bagaimana dengan hadiahmu?
Makanya Soos benci hari ulang tahunnya.
Ini adalah hari dimana dia menyadari bahwa ayahnya tidak akan kembali.
Jadi seberapa banyak pesta yang bisa memperbaikinya?
Dorks. Robbie muda.
Ay, ayah Soos adalah orang yang tidak tahu apa-apa.
Soos, saya membuatkan Anda kue berbentuk seperti dinosaurus.
Saya tidak ingin kue. Saya ingin melihat ayah lagi.
Dan dia ingin melihatmu. Dia hanya ... sibuk.
- Sibuk di New Orleans? - Ay. Iya.
Percayalah, Anda akan merasa lebih baik suatu hari nanti.
- Ohh, ini mengerikan. - Kami menjanjikan Soos selamat ulang tahun,
tapi bagaimana kita bisa memberinya itu sekarang?
Ini melampaui apa pun yang kami tahu cara memperbaikinya.
- Cara ini! - Mabel, sembunyi!
Mereka pasti ada di sekitar sini. Saya rasa saya mendengar mereka!
Membekukan!
Lacak tanda tangan krononya.
Sobat, semakin cepat aku mengalahkan anak-anak itu di Globnar,
semakin cepat saya bisa memenangkan keinginan waktu saya.
Memberitahu Anda apa yang akan saya lakukan jika saya memiliki waktu yang diinginkan.
Pensiun lebih awal, habiskan lebih banyak waktu dengan anak-anak.
Nyah-nyah-nyah-nyah dengan anak-anak ?!
Tidakkah Anda tahu bahwa keinginan waktu benar-benar dapat melakukan apa saja?
Setiap masalah yang tidak mungkin diselesaikan, begitu saja.
Maksud saya, bayangkan kemungkinannya.
Tunggu, Mabel, itu dia, waktu yang diinginkan.
Jika kita mengalahkan Blendin dalam pertempuran luar angkasa itu ...
Lalu kita bisa berharap
bahwa ayah Soos merayakan ulang tahunnya yang ke-12.
Dan ulang tahun Soos akan diperbaiki selamanya ...
mereka semua!
Tapi apa menurutmu kita bisa memenangkan Globnar?
Itu satu-satunya kesempatan yang kita miliki.
Selain itu, ini untuk Soos. Dia akan melakukan hal yang sama untuk kita.
Ini dia, Blendin. Kami menyerah.
- Itu mereka! - Membekukan!
Hati-hati, mereka dari masa lalu.
Mereka mungkin memiliki senapan bedak atau gelang tamparan.
Dengar, teman-teman, kali ini tidak ada trik.
Kami siap menantang Anda, oke?
Iya! Biarkan Globnar dimulai.
Bersiaplah untuk Globnar !!!
Hei, ternyata aku bisa membungkamnya.
- Sobat, kuharap kita tahu itu sebelumnya. - Memulai.
Globnar! Globnar! Globnar! Globnar!
Diam!
Itu adalah bayi yang besar.
Selamat datang, penghormatan Globnar.
Aku punya tidur siang yang sangat penting, jadi mari kita lakukan ini secepatnya.
Anda masing-masing memiliki kesempatan untuk menyelesaikan perselisihan waktu Anda
melalui pertempuran gladiator.
Anda akan memiliki waktu sampai waktu bayi selesai
meminum pasir kosmik di jam pasir ini.
Tidak!
Ayolah. Ini bagus untukmu.
Bersiaplah, nak. Ketika saya mendapatkan waktu itu,
Anda akan berharap Anda tidak pernah lahir.
Atau lebih tepatnya, Anda akan berharap Anda dilahirkan,
karena aku akan berharap kamu tidak pernah lahir!
- Bermimpilah! Ada kami berdua. - Dan kami punya rambut!
Oh ... oh, ya? Ya, saya memiliki pelatihan!
Menurut Anda apa yang saya lakukan di penjara selama itu?
Biarkan Globnar dimulai!
Ya!
Globnar!
Baik sekali. Anda telah lolos dari Cyclocks.
Iya! Blendin untuk hampir menang!
Hanya ada satu tantangan terakhir untuk Globnar.
Sebuah permainan kuno, berusia ribuan tahun,
dipilih karena contoh strategi murni.
Seni kuno Laser Tag!
Orang yang menyentuh bola kemenangan terlebih dahulu akan menang.
Laser Tag? Sungguh?
Oh, saya tahu ini tidak tampak menantang sekarang,
tapi tunggu saja sampai mereka menyalakan mesin kabut itu.
Anda akan selesai untuk.
- Anda hanya menunggu sampai Anda ... - Hit.
Pukul, Pukul, Pukul, Pukul.
- Oh man. - Mabel, ambil bola itu!
Mengerti.
Sudah jadi!
Tidak!
- Tidak! Tidak! - Iya! Iya!
Anda telah membuat kemenangan di Globnar.
Sebelum saya memberikan waktu Anda,
beritahu kami nasib apa yang Anda putuskan untuk pecundang?
- Oh, astaga. - Kematian!
- Mabel. - Maaf. Terbawa suasana.
Jadi Blendin memang mencoba berharap kita keluar dari keberadaan,
tapi itu adalah kesalahan kami karena telah menghancurkan hidupnya.
Ya, dan dia agak terlalu sedih untuk menjadi orang jahat.
Mungkin jika kita memperlakukannya saat ini,
dia akan menjadi lebih baik di masa depan.
Oke, selama Anda mengawasinya,
kami ingin membebaskan Blendin dan memulihkan posisinya
pada unit koreksi anomali waktu.
- Dan beri dia rambut cantik. - Jadilah itu.
Apa? Anda akan melakukan itu untuk saya?
Saya mendapatkan pekerjaan saya kembali! Saya merasa ingin memeluk seseorang.
- Aku bisa membunuhmu dengan delapan cara berbeda. - Ya pak.
Sekarang, anak-anak, apa yang Anda inginkan untuk waktu Anda?
Terima kasih, tapi keinginan itu bukan untuk kami.
Bukan kamu? Tapi lalu siapa?
Siapa yang layak menerima kuasa seperti itu?
Timba? Mabel?
Siapa yang saya bercanda? Saya tidak siap untuk ini.
Kepala, saya tinggal.
Ekor, aku akan membuat kue berbentuk dinosaurus.
Itu tidak biasa.
- Suka! - Guys!
Kami sangat menyesal telah meninggalkanmu menggantung, bung.
Kami terjebak dalam sampah perjalanan waktu ini.
Dan ada waktu cyclops.
Dan jangan lupa tentang
- balapan waktu. - Perlombaan waktu.
Tapi intinya adalah, Soos,
kami rasa kami tahu cara memperbaiki hari ulang tahun Anda.
Betulkah?
Tunggu, kalian melakukan semua itu untukku?
Dan itu belum semuanya. Lihatlah keinginan waktu Anda,
kekuatan untuk mengubah waktu, bebas paradoks, dengan cara apa pun yang Anda pilih.
Kami pikir satu-satunya hal yang bisa membuatmu bahagia
- bertemu ayahmu. - Tapi pilihan ada di tanganmu.
Maksudmu, aku akhirnya bisa melihat ayahku dengan menyentuh benda ini?
Dan kalian berjuang melalui ruang dan waktu
hanya untuk mendapatkan ini untukku?
Tunggu apa lagi, Soos?
Baiklah. Tidak ada gunanya.
- Tunggu apa? - Apa ...
Bam! Memperbaiki Anda. Selamat menikmati, kawan.
Tapi, Soos, bagaimana kalau bertemu ayahmu?
Nah, ulang tahun seharusnya dihabiskan
dengan orang-orang yang peduli padamu.
Tapi tahukah Anda?
Pria itu tidak cukup peduli tentang saya untuk mengunjungi saya sekali,
apalagi melawan monster melalui ruang dan waktu seperti kalian.
Maksudku, kamu bertengkar gladiator hanya untuk membuatku bahagia.
Selama ini aku bersikap konyol.
Siapapun ayahku, dia bisa mendaki.
Saya tahu siapa keluarga saya sekarang, dan itu adalah Anda.
Terima kasih telah memberiku ulang tahun terbaik yang pernah ada.
Apakah kamu bercanda?!
Apakah Anda tahu apa yang baru saja Anda buang?
Apakah Anda tahu berapa banyak yang telah mati untuk mendapatkan waktu yang diinginkan?
Perang yang dimulai?
Oh, itu belum semuanya, kawan.
Saya juga menginginkan potongan pizza yang tak terbatas.
Menonton.
Dan itu bisa melakukannya untuk, seperti, tak terbatas.
Fiuh! Itu keinginan waktu yang tepat.
Masih ada 10 menit sebelum Laser Tag ditutup.
- Kalian ingin bermain? - Ya.
Selamat ulang tahun, Soos.
Wah. Kupikir aku mendengar ledakan.
Wah, apa ini?
Mystery Shack?
Hanya itu saja! Anda seorang diri
tukang terburuk yang pernah saya lihat.
Eh, hei, permisi, Pak.
Hei kamu, permen karet, apakah kamu bisa memperbaiki kereta golf?
- Yah, saya tidak tahu apakah saya ... - Boom, Anda diterima.
Satu ukuran cocok untuk semua.
Langsung ke Mystery Shack, teman-teman.
Langkah tepat.