♪ Ta dum, terkunci ♪
Shoo, possum, shoo.
Git, McGucket, git!
♪ Ta dum, ta dum ♪ Selamat malam, diner.
Selamat malam, pohon.
Selamat malam, pria kecil mencuri pai saya.
Tunggu. Apa?!
Angkat dengan lutut Anda. Tidak, lututmu.
Jika saya pergi satu jam lagi tanpa makan,
Aku akan menggunakan kanibalisme.
Bu.
Pria ajaib kecil.
Apa artinya? Apa yang saya lakukan?
Ya, hai. Saya ingin melaporkan sesuatu.
Aku ada di restoran greasey.
Anda tidak akan percaya apa yang saya saksikan.
Sulit dipercaya. Itu tak terlukiskan.
Nya...
Itu tidak terlihat.
Nah, kembali ke pai.
Aku sedekat ini untuk memakanmu, Steve.
Baiklah, penulis, siapa kamu?
Siapa ... Bleccch!
Jangan lagi.
Hei, bro-bro, lihat apa yang aku punya.
Hore, botol hijau yang kotor.
Ini pesan botol dari Mermando, ingat?
Dia separuh ikan, separuh pria bertelanjang dada.
Bagaimana jika dia ingin kembali bersama?
- Aku tidak akan terlalu berharap, Mabel. - Sangat terlambat. Harapan ada, naik!
"Dear Mabel ..." Sejauh ini bagus.
"Ini dengan berat hati ..." Sejauh ini, bagus.
"yang harus kukatakan padamu, aku akan menikah" ?!
Dan itu dia.
"Untuk mencegah perang saudara bawah laut,
diatur pernikahan, Ratu Manatee ... "
Dan dia sangat cantik. Ini tidak mungkin terjadi.
Oh, Mabel, Anda akan melupakannya pada akhirnya.
Anda tidak mengerti, Dipper.
Pada hari pertama saya di sini, saya membuat halaman ini untuk roman musim panas.
Lihatlah keberuntunganku.
Ternyata menjadi gnome, psiko anak,
dibuat dengan tangannya sendiri.
Dan sekarang...
Saya berharap saya bisa melupakan mereka selamanya.
Hei, jika ada penghiburan,
misi musim panas saya juga tidak sukses besar.
Saya masih berusaha mencari penulis jurnal ini.
Dengan laptopnya hancur, aku kehilangan petunjuk untuk menemukannya.
Tunggu sebentar. Dipper, lihat!
- Melalui botolmu? - Lakukan saja.
"McGucket Labs."
Tunggu. Orang tua McGucket?
- Dipper, kamu tidak berpikir ... - Itu tidak mungkin ...
Tidak masuk akal, kecuali ... ini cocok dengan ini.
Ini terjadi di sini.
Dan kemudian namanya ... jadi itu artinya
Orang tua McGucket yang menulis jurnal ?!
♪ Apakah aku pucat, Nak, kita pucat pasi ♪
♪ Aku tinggal di rumah besar ♪
Aku tidak bisa mengeluarkan lagu mengerikan itu dari kepalaku.
Oh, maksudmu "Straight blanchin '" oleh Li'l Big Dawg?
Itu lagu paling menarik di musim panas.
Apa itu blanchin '? Rapper tidak bisa hanya mengarang kata-kata.
Rapper adalah visioner, Wendy.
Jika mereka menyuruh saya makan celana saya sendiri, saya akan melakukannya.
♪ Makan celanamu sendiri, makan celanamu sendiri ♪
Saya kira saya tidak punya pilihan.
Wendy, Soos, kita harus menemui Pak Tua McGucket.
Kami akan menjelaskan di jalan.
Hei, bagaimana dengan pekerjaan? Anak-anak!
Kenapa Soos makan celananya sendiri?
Orang tua McGucket, apakah Anda di sini?
Di sini, orang dusun, billy, billy, billy.
Butuh satu jam untuk memikirkan ini, tetapi itu sepadan.
Keluar dari sini, dasar menjilat garam, hornswagglin '...
Mcsuckit. Mereka membuatku baik-baik saja.
Pengunjung!
Datang datang. Tarik beberapa logam berkarat.
Anda tepat waktu untuk perang wilayah saya dengan orang-orang dusun
apa yang hidup di cermin saya.
Berhenti menatapku saat aku mandi!
Anda bisa membatalkan aksinya, McGucket. Aku tahu kaulah penulisnya.
Anda mempelajari misteri kota ini dan menulis buku ini.
Kawan, kau adalah Dipper yang jenius selama musim panas.
Uh, jenius? Saya tidak jenius.
Saya tidak pernah melakukan apa pun yang berharga dalam hidup saya.
Semua orang tahu aku tidak berguna bagi siapa pun.
Saya tidak ingat dulu,
tapi aku pasti gagal besar untuk berakhir seperti ini.
Tapi laptop itu memiliki namamu di atasnya.
Bagaimana dengan buku ini? Apakah Anda yakin tidak menulisnya?
- Di sini, perhatikan baik-baik. - Sudah kubilang, aku tidak ingat.
Segala sesuatu sebelum 1982 hanyalah kabur. Hanya kabur ...
Mata yang buta!
Jubah. Laki-laki. Pikiranku.
- Mereka melakukan sesuatu. - Siapa yang melakukan itu?
Aku ... oh, aku tidak ingat.
Oh, kamu orang tua yang malang.
Pantas saja pikiran Anda semua ...
Anda telah melalui sesuatu yang intens.
Bagaimana jika McGucket mempelajari sesuatu yang tidak seharusnya dia ketahui,
dan seseorang, atau sesuatu, mengacaukan pikirannya?
Kita harus sampai ke dasar ini.
Pikirkan, bung. Apa hal paling awal yang bisa Anda ingat?
Uh, ini, kupikir.
Museum sejarah.
Ke sanalah kita pergi.
♪ Apakah aku pucat, Nak, kita pucat pasi ♪
Sebagai!
Aku akan membelikanmu yang baru.
Halo? Seseorang di sini?
Baiklah, tetap awasi jika ada yang mencurigakan.
Mabel, kamu baik-baik saja?
Anda baru saja berjalan melewati kucing tanpa mengelusnya.
Oh, Wendy, semua yang aku lihat
mengingatkan saya pada romansa saya yang gagal.
Hati formaldehida itu. Diorama romantis itu.
Bahkan poster mantan naksir saya ini.
- Ayo! - Jadi ingatan terakhirmu ada di sini.
- Ada yang kembali? - Teman-teman, lihat!
Hei, siapa disana?
Nah, ketel jagung saya. Dia lenyap.
Ini tidak masuk akal. Kemana dia pergi?
Saya merasa semua bola mata ini mengawasi saya.
Tunggu. Mereka.
Minggir.
- Jackpot! - Jalan rahasia.
Kita harus diam-diam.
Saya akan mengirim pesan jika ada masalah.
Saya tidak tahu apa artinya.
Siapakah subjek pertemuan kita?
Wanita ini.
Susan si pemalas?
Apa yang kamu lihat?
Berbicara!
Uh, yah, uh, aku akan meninggalkan restoran,
dan saya melihat pria berjanggut kecil ini,
dan saya, seperti, "whaaaa?"
Disana disana. Anda tidak akan menjadi "seperti whaaaa"
lebih lama.
Apa alat itu? Sepertinya pengering rambut.
Apakah kalian tukang cukur?
Lazy Susan, apa yang kamu ketahui tentang pria berjanggut?
Pikiranku jernih, berkat Society of the blind eye.
Itu tidak terlihat.
Ya ampun. Mereka menghapus ingatan Susan yang malas.
Teman-teman, apakah Anda melihat ini? Mereka baru saja menghapus ingatan Susan yang malas.
Mereka seharusnya menghapus maskara yang mengerikan itu.
Saya pikir dia terlihat cantik.
Dia melakukan yang terbaik yang dia bisa, Soos.
Whoa, menyentuh saraf di sana.
Lazy Susan, bagaimana perasaanmu?
Saya merasa luar biasa! Aku bahkan tidak bisa mengingat apa yang salah,
atau apa yang saya lakukan di sini, atau jika saya seorang pria atau wanita.
Kenanganmu akan aman bersama kami,
dimakamkan di aula yang terlupakan.
Ke aula yang terlupakan.
Nyanyian yang bagus, anak laki-laki. Apakah kamu sudah berlatih
Rapat ditunda.
- Sampai jumpa nanti. - Oh. Sampai jumpa nanti.
- Sampai jumpa nanti. - Sampai jumpa nanti.
Luar biasa. Sebuah perkumpulan rahasia penghapus pikiran jahat.
Saya yakin mereka telah menghapus ingatan Anda sejak lama.
Jika kami dapat menemukan di mana ingatan Anda telah disembunyikan,
itu bisa menjadi kunci untuk membuka semua misteri Gravity Falls.
Baiklah, Mabel, Wendy, kalian berdua tetap di sini
dan pastikan orang-orang jubah itu tidak kembali.
- Whooo! Klub perempuan. - Soos, kamu, aku, dan McGucket
akan pergi mencari aula yang terlupakan.
Ikuti topi itu!
Berhenti! Apakah ada seseorang di sana?
Apa yang kita lakukan? Kemana kita pergi?
Sobat, ini benar-benar dibuat dengan buruk.
Aku berani bersumpah aku mendengar seseorang.
Mungkin hanya petugas kebersihan yang mencium wanita pemukim lilin itu lagi.
Pakan! Ingatkan saya untuk menghapusnya dari ingatan saya.
Itu ada. Buruan!
Honey fogelin ', penipuan menjilat garam.
Sobat, kau harus mengajariku beberapa dari kata-kata makian orang tua itu.
Aku hanya tidak mengerti, Wendy.
Saya banyak memeluk, saya bisa bersendawa alfabet,
Saya memiliki pakaian goresan dan mengendus.
- Mengapa setiap anak laki-laki meninggalkan saya? - Pfft, siapa peduli? Anak laki-laki adalah yang terburuk.
Anda tidak harus menutup telepon, man.
Mungkin aku terlalu kuat, kau tahu?
Nah, apa pembuka Anda? Anggaplah aku laki-laki.
Testosteron.
Hai. Saya Mabel! Saya berusia 12 tahun dan memiliki babi!
Ingin menikah?!
Secara jujur? Itu sempurna.
Lupakan saja guys.
Wendy, itu dia. "Lupakan cowok."
Saya hanya perlu mengetik "romansa musim panas" ke dalam benda ini,
dan saya tidak akan merasa buruk tentang mereka lagi.
Whoa, tunggu, Mabel. Kami bahkan tidak tahu apa yang dilakukan benda itu.
Anda bisa secara tidak sengaja menghapus, seperti,
belajar membaca atau bernapas atau ...
Atau salah satu dari lagu musim panas yang mengerikan yang tidak bisa Anda lupakan?
Lihat semua tabung ini.
Orang-orang pasti mendapatkan ingatan mereka terhapus di seluruh kota.
Lihat ini.
Ya, Robbie, apa yang kamu lihat?
Jadi saya diserang oleh pria kungfu ajaib ini
itu melempar, seperti, bola api ke arahku.
- Tapi aku menendang pantatnya. - Robbie, bicaralah dengan jujur.
Saya diselamatkan oleh anak berusia 12 tahun.
Mengapa mereka menghapus ingatan orang? Saya masih belum mengerti.
Lihat, penebang. Kata-kata itulah yang orang panggil aku.
Oh, bung, ingatanmu. Kita berhasil.
Grabby grabby.
Saya mendapatkannya!
Saya tidak tahu, Mabel. Apakah Anda yakin ini ide yang bagus?
Semua ide adalah ide yang bagus.
Apa kamu dengar itu?
Alarm di otakku berbunyi lagi. Ah!
Berhenti! Siapa disana?
- Oh tidak! - Lari.
Cara ini! Kembali kesini!
Oh, kamu benar-benar sudah mengacaukannya sekarang, fiddleford.
Ini semua salahmu.
Mengapa jenggot saya dibalut? Apakah itu masuk akal?
Mengapa tidak ada yang menunjukkan hal itu?
Oke, saya pikir kita aman.
Kami bermain "tebak siapa"? Bung, aku tahu itu kamu, Dipper.
Tangan yang besar dan kuat.
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Kami tidak menyerah begitu saja pada rahasia kami.
- Siapa kau orang aneh yang memakai jubah mandi? - Mengapa kau melakukan ini?
Ada apa dengan aksen Inggrismu yang menyeramkan?
Yah, kurasa kita akan menghapus pikiranmu juga.
Toby Bertekad?
- Bud Gleeful? - Pria petani itu?
Pria menyeramkan yang menikah dengan burung pelatuk?
Kamu juga? Omong-omong, bagaimana pernikahan itu?
Oh, bagus, bagus.
Tidak hebat.
Dan Anda belum pernah bertemu saya sebelumnya.
Dan jika Anda punya, Anda tidak akan ingat.
Saya Buta Ivan,
dan kami adalah Serikat mata buta.
Dibentuk beberapa tahun yang lalu oleh pendiri kami ...
pendiri kami ... apakah ada yang ingat siapa dia?
Kita telah sering menggunakan sinar itu di otak kita sendiri.
Mengapa Anda melakukan semua ini? Apa yang Anda dapatkan?
Seperti yang pasti sudah Anda temukan,
Gravity Falls adalah kota yang terganggu
dengan keanehan supernatural.
Tidak ada yang tahu bagaimana menghentikan hal-hal yang terjadi di malam hari,
jadi pendiri kami menemukan hal terbaik berikutnya ...
cara bagi kita untuk melupakan.
Kami mengambilnya sendiri untuk membantu warga kota yang bermasalah
dengan menghapus ingatan akan hal-hal aneh yang telah mereka lihat.
Sekarang orang-orang di Gravity Falls
menjalani hidup mereka dengan bodoh dan bahagia, terima kasih kepada kami.
Dan sebagai kesenangan, kita membantu diri kita sendiri melupakan hal-hal yang mengganggu kita.
Setiap orang memiliki sesuatu yang ingin mereka lupakan.
Faktanya, adikmu sendiri akan menggunakan sinar itu untuk dirinya sendiri.
Benar bukan?
- Mabel? Sungguh? - Mungkin...
Apakah kamu tidak melihat? Ini menghancurkan kehidupan.
Bagaimana dengan orang tua McGucket?
Dia tinggal di gubuk dan berbicara dengan binatang, terima kasih kepada Anda.
Apakah Anda tidak merasa buruk tentang itu?
Mmm, mungkin sedikit.
Tapi tidak lagi.
Anda tidak akan memberi tahu orang lain apa yang telah Anda pelajari di sini.
Ucapkan selamat tinggal pada musim panas Anda.
Hah. Teman-teman, jika kita akan melupakan segalanya,
Aku punya beberapa barang yang ingin kuangkat dari dadaku.
Mabel, selama setengah musim panas, kupikir namamu Maple,
seperti sirupnya. Tidak ada yang mengoreksi saya.
Saya hanya menyukai beberapa boneka binatang saya,
dan rasa bersalah membunuh saya!
Kadang-kadang saya menggunakan kata-kata besar dan saya tidak benar-benar mengerti apa artinya.
Maksudku, aku seharusnya menjadi orang pintar.
Jika saya bukan orang pintar, siapa saya?
Oke, saya sebenarnya tidak santai. Saya stres, seperti, 24/7.
Apa kamu sudah bertemu keluargaku
Oh, berhentilah menjadi anak-anak.
Oh!
McGucket ?!
Saya menggerebek tampilan penambangan untuk senjata.
Sekarang bertarunglah seperti orang dusun, penebang.
Tidak ada orang yang lebih baik.
Mereka tahu terlalu banyak. Jangan biarkan mereka lolos!
Keluarkan lagu ini dari kepalamu.
Disentri akan menyerangmu, dawg.
Saya harus mendapatkan tabung memori.
Oh, tidak, tidak.
Mabel, tangkap.
Aku akan menerimanya, terima kasih.
Berikan itu, nak.
Anda bukan tandingan untuk kekuatan yang tak terhentikan dari ... Ah!
Itu benar, aku tidak memakai apapun di balik jubahku.
Tidak akan meminta maaf untuk itu.
Mungkin kalian harus minta maaf karena telah banyak pujian.
Nah, saatnya menghapus itu selamanya.
- Beri aku tabung itu. - Tidak pernah!
Memori itu milik McGucket.
Rahasia masyarakat adalah milik kami.
Akhir garis.
Besok, ini semua akan tampak seperti mimpi buruk.
Ucapkan selamat tinggal pada kenangan berharga Anda.
Tidak!!
McGucket, Anda mengambil peluru untuk saya.
Ya ampun! Apakah kamu baik-baik saja?
Oke seperti yang akan saya lakukan.
Apa?
Mengapa ... bukan ... ini ... bekerja?
Pukul aku dengan tembakan terbaikmu, botak.
Pikiranku telah hilang selama 30 tahun yang aneh.
Anda tidak dapat merusak apa yang sudah rusak.
Ucapkan selamat malam, Sally.
Lepaskan kami!
Tidak menyenangkan diikat, bukan?
- Hei, ingin menggambar di wajah mereka? - Apa?
- Antara-la-la ... - Hei, hentikan itu!
Itu tidak lucu.
- Ini sangat lucu. - Ini, seperti, secara obyektif lucu.
Kami akan membalas dendam. Kami tidak akan pernah melupakan apa yang telah Anda lakukan.
Oh, saya pikir Anda mungkin saja. Katakan keju.
Terima kasih telah mengunjungi museum untuk malam penghargaan penambang emas.
Pastikan untuk memberi tip kepada penambang emas saat Anda keluar.
Maaf, tapi siapa nama saya? dimana saya?
Oh, mungkin berlebihan yang satu itu.
Nama Anda adalah Toot-toot McBumbersnazzle.
Anda seorang penyanyi banjo keliling, dengan sebuah lagu di hati Anda
dan tato lucu di kepalamu.
Ya, saya Toot-toot McBumbersnazzle. Bersulang!
♪ Toot-toot adalah namaku ♪
Baiklah, McGucket. Apakah Anda siap untuk melihat kenangan Anda?
Cari tahu siapa Anda sebenarnya?
Saya tidak yakin. Bagaimana jika saya tidak menyukai apa yang saya lihat?
Kita sudah sejauh ini. Lanjutkan.
Nama saya Fiddleford Hadron McGucket,
dan saya ingin tidak melihat apa yang telah saya lihat.
Sarsaparilla manis.
Selama setahun terakhir, saya bekerja sebagai asisten
untuk peneliti yang berkunjung.
Dia telah membuat katalog temuannya
tentang Gravity Falls dalam serangkaian jurnal.
Saya membantunya membuat mesin yang menurutnya memiliki potensi
untuk menguntungkan semua umat manusia, tetapi ada yang tidak beres.
Saya memutuskan untuk keluar dari proyek tersebut. Tapi aku terbangun di malam hari,
dihantui oleh pikiran tentang apa yang telah saya lakukan.
Saya yakin saya telah menemukan mesin yang dapat secara permanen
hapus ingatan ini dari pikiranku. Uji subjek satu.
Fiddleford.
Berhasil! Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Saya menyebutnya masyarakat orang buta.
Kami akan membantu mereka yang ingin melupakan dengan menghapus kenangan buruk mereka.
Hari ini, saya bertemu dengan sekumpulan pria kecil.
Sangat mengganggu. Saya ingin melupakan melihat ini.
Saya tidak sengaja menabrak mobil lain di kota hari ini.
Saya merasa mengerikan. Mengerikan.
Saya telah melupakan kata-kata belakangan ini.
Saya ingin tahu apakah ada efek samping negatif ...
Saya melihat sesuatu di danau, sesuatu yang besar!
Rambut saya sudah rontok, jadi saya mendapatkan topi ini dari orang-orangan sawah.
Hei, apa celanaku terbalik?
Oh, McGucket. Saya minta maaf.
Ah, diam. Kalian membantu saya mendapatkan milik saya
kenangan kembali, seperti yang kamu katakan.
Tetapi apakah Anda ingin kenangan itu kembali?
Setelah bertahun-tahun, akhirnya saya tahu siapa saya.
Mungkin dulu aku mengacau, tapi sekarang aku melihatnya
apa yang terjadi, saya bisa mulai menenangkan diri lagi.
Masih belum tahu artinya.
Jadi, tunggu, Anda bukan penulisnya, tetapi Anda bekerja dengannya.
Apakah Anda ingat siapa dia?
Ini mulai kembali, tetapi saya membutuhkan lebih banyak waktu.
Dan kacamata baca. Heck!
Aku punya beberapa hal yang harus dilakukan.
Jadi, Mabel, kamu masih ingin menghapus
romansa musim panas yang gagal itu?
Anda tahu, tidak ada yang suka memiliki kenangan buruk,
tapi mungkin lebih baik mengingat hal-hal buruk dan belajar darinya
daripada melakukan semua penyangkalan gila mencoba melupakan.
Itu sampah dewasa di sana, Mabel.
Ya. Nona dewasa. Itu aku.
Hei, Anda ingin membantu saya merusak gambar ini
- mantan naksir dendeng saya? - Ooh, ya!
Tunggu, mari kita beri dia gigi palsu.
Hei, kamu tahu apa?
Melakukan petualangan besar ini benar-benar membuatku bersemangat
- Lagu bodoh itu keluar dari kepalaku. - bagus.
- # Apakah aku pucat, gadis, kita pucat # - Oh, ayolah!
Semuanya sangat familiar.
Hampir seperti yang bisa kuingat.
Baiklah, Anda semakin dekat.
Setiap hari, semakin kuat.
Iya! Ah!
Saya tidak peduli apakah itu berbahaya.
Saya tidak peduli berapa lama.
Aku akan melakukan ini, dan tidak ada yang akan menghalangi jalanku.