Saya baru saja makan sekantong mie keju
tanpa menggunakan tanganku.
Malas Selasa, Anda menyampaikan dengan cara yang besar.
Ya, senang akhirnya punya hari
di mana tidak ada yang menarik terjadi sama sekali.
Semuanya turun!
Jangan biarkan itu merasakan daging manusia.
- Apa itu? - Bisakah kita menyimpannya?
Bunuh, bunuh!
Kesabaran.
Kena kau!
Bagus. Sekarang keluarkan dari sini.
Baunya seperti jika kematian bisa muntah.
Grunkle Ford, butuh bantuan untuk itu?
Saya telah membaca semua tentang makhluk ini di jurnal Anda,
- dan saya pikir saya-- - Tidak!
Maafkan aku, Dipper.
Di jalan yang gelap dan aneh yang saya lalui,
Saya khawatir Anda tidak bisa mengikuti.
Nah, telepon aku untuk makan malam.
Mungkin lain kali? Atau tidak.
Atau tidak pernah.
Dipper, jangan terlalu keras.
Tidak, tenang saja.
Ambillah dengan keras dan serius.
Saudaraku adalah orang yang tahu segalanya dan berbahaya
dan hal-hal yang dia mainkan bahkan lebih buruk.
Bantulah dirimu sendiri dan jauhi dia, kamu dengar aku?
Tapi Grunkle Stan, sepanjang musim panas,
Saya ingin tahu siapa penulis jurnal itu.
Sekarang pria itu tinggal di ruang bawah tanah kami,
dan aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.
Jangan khawatir tentang apa yang ada di basement.
- Tempatmu di sini bersamaku dan Mabel. - Yeah!
Selain itu, akhir musim Duck-tective adalah hari Jumat.
Itu semua misteri yang Anda butuhkan minggu ini.
Ayo, kwek bersama kami, Dipper.
Quack, Quack, Quack.
Ya. Quack, Quack, Quack.
Quack, Quack, Quack!
Kenapa dia tidak kwek?
Ayah dan ibu yang terkasih,
kami telah berada di Gravity Falls selama beberapa bulan,
dan begitu banyak yang telah terjadi.
Baru kemarin, gravitasi membalikkan dirinya sendiri,
hampir menghancurkan alam semesta,
dan menghancurkan seluruh kota.
Mereka bilang itu gempa bumi,
tetapi Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir saya harus mulai melayani
kue nanas bagian kanan atas.
Apakah saya benar?
Biarkan pembangunan kembali kota dimulai.
Bola perusak, mulailah merusak barang.
Bagian paling keren di musim panas
adalah saudara kembar Grunkle Stan
keluar dari portal ini
Sekarang kita memiliki dua grunkle dengan harga satu.
Dan mereka sangat menggemaskan.
"Kami sangat mencintai satu sama lain!"
Mabel, Anda tidak akan pernah menebak apa yang saya temukan
di toko hari ini.
Anjing. Anjing bertopi!
Tidak. Ini pembicaraan fantasi favorit saya, penghitungan level,
statistik dan kertas grafik yang melibatkan permainan sepanjang masa:
Dungeons, Dungeons, dan More Dungeons!
Anda ingin memainkannya dengan saya?
Yah, aku suka seragam,
dan peri panas itu tampak menjanjikan.
- Bagaimana kamu bermain? - Aturannya sederhana.
Pertama, Anda melempar dadu bersisi 38
untuk menentukan level masing-masing pemain
kekuatan analisis statistik orb.
Bola-bola ini berhubungan langsung dengan jumlah kuadran kekuatan
bahwa tem Anda memiliki kekuasaan atas,
yang merupakan kebalikan dari anti-kuadran
di tas kuadran Anda.
Lalu kita naik unicorn?
Iya!
Dan tidak.
Pertama, kami membuat grafik.
Ini seperti Pekerjaan Rumah.
Ayo, Mabel. Saya membutuhkan setidaknya dua orang untuk bermain.
Oh, wow, maukah kamu melihat itu?
Dua orang.
Hei, Soos, siap untuk sedikit permainan D & D & More D?
Maaf, Dipper, saya tidak mau masuk
semacam pena dan kertas itu.
- Saya lebih dari FCLORP-er. - Sebuah Apa?
FCLORP.
Permainan Peran Luar Ruangan yang Sah dari Busa & Karton.
Di sinilah saudara-saudara pengrajin yang bersemangat
membawa impian mereka ke realitas magis.
Biarkan pendeta wanita pergi, Elf Mage.
Tidak pernah, Paladin Radmaster.
Bola api, bola api, bola api.
Saya sebuah benteng.
Terima kasih, Soos.
Katakanlah, apakah ini permainan yang sebagian besar adalah matematika dan menulis
dan bukankah ada yang seperti gambar di kotak?
Ya itu! Anda ingin bermain dengan saya, Grunkle Stan?
Ha! Dengar, Nak, aku lebih suka melakukan lemparan dadu di Vegas.
Selain itu, hanya game yang dirancang oleh kutu buku
akan memiliki "Karisma" sebagai kekuatan fantasi.
Lihat ini.
"Saat menghadapi musuhmu,
lindungi dirimu di bawah penopang elfan. "
Katakan lagi.
Menopang.
Hei, tertawalah sesukamu.
Kalian tidak cukup pintar untuk memahaminya.
Maaf, bung, tapi ini agak kutu buku.
Yah, aku akan mengepung benteng goblin.
Ke halaman belakang nenekku!
Oh, bagus, kamu mendapatkan skor 17.
Dan ini menyedihkan.
Mungkin sebaiknya aku mulai terobsesi pada Wendy lagi.
Hei, kembalikan.
Ayolah, Gompers. Berangkat.
Oh, man, mataku 38 sisi!
Dipper, hentikan!
Paman buyut Ford.
Apa yang saya katakan tentang datang ke sini?
Pekerjaan saya terlalu berbahaya untuk satu jiwa yang hidup
menghabiskan bahkan satu detik--
Tunggu. Apakah itu dadu 38 sisi
dari Dungeons, Dungeons, And More Dungeons?
Ya. Anda tahu permainan itu?
Dengan pena dan kertas, perisai dan pedang ...
... pencarian kita akan menjadi hadiah manis kita!
Ini adalah permainan favorit saya di seluruh multi-ayat.
Saya tidak percaya mereka masih berhasil.
Mereka melakukannya, dan saya telah mencari sepanjang hari
untuk seseorang bermain denganku.
Anakku, tahukah kamu apa artinya ini?
Kita harus segera menghentikan semua yang sedang saya kerjakan,
dan bermain!
Itu akan meninggalkan bekas.
akhir musim Duck-tective besok.
Aku bahkan membuat mulutku landai
agar kita bisa menuangkan makanan ke dalam mulut kita
tanpa mengalihkan pandangan dari layar.
Dan saya menciptakan kembali karakter utama
dari suku cadang taksidermi.
Quack, quack, aku detektif bebek.
Siapa yang mencuri roti saya?
Itu sangat kacau.
Dipper akan menyukainya.
Ya, dimana muncrat kecil itu?
Saya belum melihatnya sepanjang sore.
Baiklah, Anda memasuki ruangan.
Putri Unattainabelle mengundang Anda.
Tapi tunggu, ini jebakan.
Ilusi yang dibuat oleh Probabilitor the Annoying.
Anda tahu kelemahannya, bukan?
Anomali statistik utama di atas 37
tetapi tidak melebihi 51.
Iya! Di wajahmu,
Anda ahli kardus.
Hmm, anak laki-laki tua itu terlihat sedikit berbeda
daripada yang dia lakukan di zamanku.
Ya, mereka mengubah seni setiap beberapa tahun.
Untungnya, Anda melewatkan waktunya
ketika pembuat game mencoba membuatnya "lebih keren".
Sobat, game ini membosankan.
Anda berani menantang Probabilitizzle?
♪ Kembalikan kucing itu dan lempar dadu ♪
♪ Jangan melangkah ke wizard karena wizard ... ♪
... diperbarui untuk sembilan kali ganda!
- Tersedia di mana pun game dope dijual. - Damai!
Pasti saat-saat gelap, tahun 90-an.
Kedengarannya seperti saat yang tepat untuk terjebak di antara dimensi.
Paman buyut Ford, aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Di mana Anda sebelum Anda keluar dari mesin itu,
dan apa yang telah kamu lakukan di sini?
Apakah Anda sedang mengerjakan sesuatu di balik tirai itu?
Dipper, lebih baik jika Anda dan keluarga
menjauhlah dari topik itu.
Sejujurnya, saya tidak yakin ada di antara Anda yang bisa menangani jawaban sebenarnya.
- Tapi aku bisa mengatasinya. - Ah!
Tapi saya bisa menunjukkan sedikit sesuatu
Saya membawa kembali dengan saya.
Sebuah dadu tanpa batas.
Itu sangat keren ... dan tidak mungkin.
Hal-hal ini dilarang dalam 9.000 dimensi.
Mau tahu kenapa? Lihatlah simbol-simbol itu.
Sisi tak terbatas berarti hasil tak terbatas.
Jika saya menggulungnya, apa pun bisa terjadi.
Wajah kita bisa meleleh menjadi jeli.
Dunia bisa berubah menjadi telur.
Atau Anda bisa melempar delapan. Siapa tahu?
Itu sebabnya saya harus menyimpannya di dalam wadah plastik pelindung yang murah ini.
Sekarang, kembali ke permainan.
Anda punya Probabilitor di tali.
Oh, man.
Lalu jika saya menyeretnya ke sini, lalu plus-tiga--
Dipper, apakah kamu akan pergi tidur?
Anda telah mengucapkan kata-kata konyol selama berjam-jam.
Maaf, Mabel. Aku harus menyelesaikan penjara bawah tanah ini.
Ini akan benar-benar membuat paman buyut Ford besok.
Saya tidak sabar untuk melihat raut wajahnya.
Anda menghabiskan banyak waktu dengan Fordsie tua akhir-akhir ini, ya?
Anda tidak tahu.
Saya tahu penulisnya pasti keren,
tapi dia lebih baik dari yang kubayangkan.
Dan dia tidak mengolok-olok saya sepanjang waktu,
seperti yang Anda dan Grunkle Stan lakukan.
Beri dia waktu.
Hi-oh!
Ah, kamu menangkapku.
Saya ketahuan.
Terima kasih sudah datang untuk menonton malam ini
Final Duck-tective, Grenda.
Tentu saja. Saya sangat tertarik dengan kehidupan karakter ini.
Hei, hei, lihat dirimu.
Seseorang sudah berpakaian rapi.
Ini malam yang besar.
Saya pikir kita semua ingat di mana kita berada
ketika kami mengetahui Duck-tective ditembak.
Melihat posisi, semuanya!
Kertas grafik. Bunuh, bunuh!
Dipper, bisakah kamu memindahkan ini ke ruangan lain?
Tidak mengatakan.
Kami kehabisan kamar di ruang bawah tanah
dan kami akan mencetak rekor dunia.
Sekarang dadu!
Tiga puluh dua.
- Iya! 7.000 poin kerusakan. - Saya ketahuan.
Kenapa dengan ini?
Ingin memecahkan rekor, Ford?
Anda sudah mendapatkannya untuk orang tua paling aneh di dunia.
Hei, setidaknya aku tidak terlalu bersemangat untuk menonton pertunjukan anak-anak.
Aku akan memberitahumu tentang Duck-tective itu
memiliki elemen misteri yang besar, dan banyak humor
yang melampaui kepala anak-anak.
Saya tidak mendapatkan banyak,
tapi saya suka binatang dalam situasi manusia.
Grunkle Stan, ini dimulai dalam beberapa menit.
Pindahkan itu dan bayar harganya.
Oh, apa, 50 dolar kurcaci ajaib?
Jangan mengejek sistem moneter fantastis kita.
Saya akan mengejek semua yang saya inginkan. Ini ruang TV saya.
Ini rumahku! Kamu...
Dengar, Stanley, apakah itu pernah terpikir olehmu
bahwa jika Anda bergabung dengan kami, Anda mungkin benar-benar bersenang-senang?
Apa? Sekarang dengarkan aku.
Selama saya hidup, saya tidak akan pernah--
- Grunkle Stan, tunggu. - Pernah.
- Stanley! - Mainkan game nerd smarty-pants Anda.
Tidak!
Mortals of Dimension 46 Apostrophe Backflash.
Berlututlah di hadapanku dan ...
Ingus.
Saya Probabilitor,
penyihir terhebat dalam semua matematika,
memberi atau menerima kesalahan 0.4.
Apakah ini normal?
Apakah Anda datang untuk mengirim kami dalam pencarian seumur hidup,
karena kami adalah pemain terpintar yang pernah Anda temui?
Anda adalah pemain terpintar yang pernah saya temui.
Itulah mengapa aku akan memakan otakmu,
untuk mendapatkan kecerdasan Anda.
Itu yang saya lakukan.
- Itu miliknya. - Apa?!
Tangkap mereka!
Matematika Anda tidak cocok untuk pistol saya, idiot.
Sinar matematika!
Saya di sini bukan untuk bermain-main.
Sekarang ke hutan untuk game pamungkas.
Jadi kamarnya sudah kosong sekarang.
Siapa yang mau nonton Duck-tective?
Tak seorangpun? Lebih banyak sofa untuk Grenda.
Oh tidak. Penyihir gila itu akan makan
otak saudara kita. Kita harus menghentikannya.
Mungkin biarkan dia mendapatkan beberapa gigitan di otak Ford dulu.
Bahkan semuanya, kecerdasan-bijaksana.
- Grunkle Stan! - Baiklah baiklah.
Saya kira jika kita tidak punya pilihan lain,
kita akan pergi ...
pencarian penyihir epik.
Semua orang ambil senjata.
Bagus.
Kami datang untukmu, Dipper.
Dan paman buyut Ford.
Dan mungkin peri panas itu,
jika dia ada hubungannya dengan ini.
Dengan setiap otak yang saya makan,
Saya akan meningkatkan kecerdasan saya.
Jika tanganku bebas,
Aku akan mematahkan setiap bagian wajahmu.
Waktunya telah tiba.
Peri panas, siapkan panci masak otak.
Ya, Probabilitor.
Kita pasti sudah dekat.
Gigitan peri ini semakin sering.
Hei, lihat, dengar.
Berhenti! Anda penyusup yang masuk tanpa izin
di hutan kuno Probabilitor si penyihir.
Jika kamu ingin lulus,
pertama kamu harus menyelesaikan tujuh pencarian yang tidak duniawi,
masing-masing lebih sulit dari yang terakhir.
Apakah dia mati?
Dia ajaib, sayang. Saya yakin dia baik-baik saja.
Tidak ada polisi di hutan.
Kami bawa ini ke kuburan kami.
- Apa yang kita lakukan, apa yang kita lakukan? - Berhenti berpikir, Dipper.
Semakin keriput otak Anda,
semakin dia ingin memakannya.
Dan sekarang, sedikit soal matematika.
Ketika saya mengurangi otak Anda dari tengkorak Anda,
tambahkan garam dan bagi keluargamu, apa sisanya?
Pantatmu!
Apa? Pantat saya bukan bagian dari persamaan khusus ini.
Drat! Bagaimana Anda bisa melewati satu penjagaan saya?
Sangat baik.
Hanya ada satu cara keluarga Anda bisa menyelamatkan Anda.
Anda harus mengalahkan saya
di Dungeons, Dungeons, dan More Dungeons,
edisi kehidupan nyata!
Apa? Oh ayolah.
Saya memilih karakter saya versus ...
Milikmu.
Telingaku.
Mereka sangat runcing.
Sebaiknya ada sesuatu yang protektif
di bawah tunik ini. Oh, tidak, tidak ada.
Sungguh?
Tidak bisakah kita, seperti, adu panco atau semacamnya?
Ayolah, game ini sangat menyenangkan.
Aku menyuruh ibuku membawakan makan siang untukku.
Irisan apel? Aku akan memakanmu terakhir.
Buat saja sesuai aturan, jelek.
Game tersebut adalah battle royale.
Kami membantu karakter kami dengan menggunakan mantra
ditentukan oleh lemparan dadu.
Jika Anda menang, saya kembali ke dimensi saya sendiri.
Tetapi jika saya menang, saya memakan otak mereka.
Hei, aku tidak yakin ini bagus--
- Deal!
- Oh, boy.
Ayo mulai permainan!
Menyerang!
Apa yang kita lakukan? Apa gerakan kita?
Tidak ada gerakan. Anda membuat mereka.
Apa? Betulkah?
Iya. Aku mencoba memberitahumu.
Permainan ini melibatkan matematika, tetapi juga risiko dan imajinasi.
- Resiko! - Imajinasi ?!
Grunkle Stan, buatlah sesuatu. Ini seperti berbohong.
Saya melemparkan ...
Perisai pelindung.
Ha! Kami sedang melakukannya.
Perisai mantra pembalikan pelindung.
Saya melemparkan sepatu goyang waktu cekikikan.
Pedang api yang gemuk.
Pedang api super panas!
Tidak!
Drat kamu. Anda tidak akan pernah lari ...
Ogre-nado. Seperti itulah kedengarannya.
I cast Centaur-taur! Yah!
Mabel, saya sangat bingung dan bangga sekarang.
Iya!
Saya menabung yang terburuk untuk yang terakhir.
Oh tidak.
Binatang yang mustahil.
Hei, saya pikir mereka melarang karakter ini.
Pikirkan lagi. Saya memainkan kontroversial
Edisi 1991-1992.
Saya akan memikirkan beberapa senjata.
Anda tidak mengerti.
Ini adalah monster paling kuat di dalam game.
Dia hanya bisa dikalahkan dengan mencetak 38 sempurna.
Tapi kemungkinannya adalah--
Hei, kemungkinan besar adalah yang kamu inginkan
ketika Anda adalah penjudi kelas dunia.
Baiklah, Stan, kamu bisa melakukan ini.
Papa butuh sepasang ...
kembar!
Tidak!!
Maaf, penyihir kutu buku.
Semua kecerdasanmu bukanlah tandingan keberuntungan bodoh.
Aku melemparkan Death Muffin!
Iya!
Game ini, seperti, berakhir.
Tinggi-apapun.
Tidak! Saya kembali ke dunia saya sendiri.
Saya beralih ke matematika murni.
Apa kemungkinannya ?!
Grunkle Stan, itu luar biasa.
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda akan menang?
Hei, seorang penjudi tidak pernah mengungkapkan rahasianya.
Sobat, itu menyenangkan untuk usia delapan hingga 80 tahun.
Atau satu juta atau berapa pun usia kalian.
Kau tahu, aku minta maaf karena mengolok-olok permainanmu, Nak.
Tentu, itu mungkin terlalu kutu buku bagiku,
tapi jumlah kutu buku yang tepat
untukmu dan saudaraku.
Dan jika kalian berdua kadang-kadang ingin keluar,
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Sebenarnya, setelah semua itu,
Saya bisa menggunakan sedikit kesenangan tanpa berpikir.
Guys, kita bisa menonton pertunjukan kedua Duck-tective.
Tidak terlalu terlambat.
Saya hanya tidak mengerti siapa yang menembak Anda.
Satu-satunya orang yang cukup pintar untuk mengalahkan Duck-tective
adalah ... Duck-tective.
Dia punya saudara kembar selama ini?
Itulah perubahan besar yang kami tunggu?
Benar-benar rip-off.
Saya memprediksi itu, seperti, setahun yang lalu.
Ini akan ada di sini jika Anda membutuhkannya.
Betulkah? Meskipun aku membawa kita ke dalam kekacauan bermain game?
Ah, kami berdua terbawa suasana.
Kurasa kami berdua pergi sebentar tanpa teman.
Dipper, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Anda bertanya kepada saya sebelumnya
apa yang saya kerjakan.
Baik...
Saya membongkar portal.
Gerbang antar dimensi terlalu berbahaya
untuk dunia yang dimasuki.
Itu sebabnya saya marah pada Stan karena menggunakannya.
Dia menyelamatkan saya, tetapi seperti yang saya takuti,
ketidakstabilan mesin menciptakan ini.
Celah antar dimensi.
Saya sudah menahannya untuk saat ini,
tapi itu sangat berbahaya.
Dipper, saya tidak ingin Anda memberi tahu siapa pun tentang ini.
Bukan Stan, bahkan adikmu.
- Apakah kamu mengerti? - Oh tentu.
Di waktu saya, saya telah membuat banyak musuh yang kuat.
Tapi saya mempercayai Anda dengan rahasia ini.
Sekarang pergilah ke tempat tidur.
Saya memiliki banyak penelitian yang harus dilakukan.
Selamat malam, paman buyut Ford.
Selamat malam, Dipper.
Teman-teman, apakah Anda pernah berpikir mungkin kita melakukan ini
Karena hidup kita tidak cukup istimewa?
Bahwa kita menggunakan fantasi sebagai pelarian yang harus dihindari
perbaikan diri yang kita semua butuhkan?
Mungkin kita harus keluar saja
dan tumbuh bersama orang?
Benteng tidak bisa berbicara.
Saya sebuah benteng.
Apakah ada yang ingin menyelamatkannya?
- Saya lelah. - Saya baik.
Hari panjang.
♪ Jangan melangkah ke penyihir
♪ karena penyihirnya tidak bermain bagus ♪