Siapa yang mau kue Stan?
Mereka seperti pancake, tapi mungkin ada rambutku di dalamnya.
Lulus.
Itu disini! Oh, disini! Itu disini! Itu disini! Itu disini!
Saya sudah menunggu sepanjang pagi
dan akhirnya di sini!
Gravity Falls Gossiper menerima artikel saya
tentang tip mode musim panas untuk tupai.
Fotoku akan dimuat di koran!
"Pacifica Northwest menyatakan V-neck sebagai tampilan musim ini."
Apa yang saya lihat di sini?
Ap-ap-apa?
Sepertinya seseorang membeli jalan ke halaman depan.
Apakah legal bagi seorang anak untuk memakai riasan sebanyak itu?
Pacifica.
Dia selalu merusak segalanya.
Bergembiralah, Mabel.
Maksudku, tidak ada lagi yang membaca koran.
Teman-teman!
Musim V-neck sudah dekat!
Siapa yang ingin membantu saya menjadi yang terdepan dalam kurva mode?
Saya mengambil satu langkah lebih jauh
dengan leher-W!
Harus. Mengikuti. Koran.
Aku butuh sesuatu untuk mengalihkan pikiranku dari ini.
Mencari gangguan
dari hidupmu yang mengerikan?
Kenapa iya!
Kemenangan. Kehormatan.
Takdir. Daging domba.
Kata-kata yang terdengar kuno ini masih hidup dan sehat
di Gravity Falls Royal Discount Putt Hutt!
Tidak ada daging kambing yang tersedia di toko makanan ringan.
Hei, Mabel, kamu suka mini-golf!
Dia luar biasa sejak kita masih kecil.
Bagaimana menurutmu, Mabel?
Kami mengalami beberapa hari yang menegangkan.
Bagaimana kalau kita istirahat, ya?
Akankah menendang semua pantat kami di mini-golf menghibur Anda?
Mungkin sedikit.
Ayo, Mabel! Kemenangan!
Kehormatan!
Takdir!
Daging domba!
Kemenangan! Kehormatan! Takdir! Daging domba!
Dan babi bisa menjaga rumah.
Ah, Mini-Golf. Olahraga juara mini.
Rerumputan itu palsu tapi kesenangannya nyata.
Ada sesuatu di sini untuk semua orang.
Hei, kamu, berhenti!
Kembali kesini!
Hei, itu isyarat tangan yang cabul!
Fokus, fokus, dan ...
Jangan khawatir, bro, kamu masih "ext-roar-dinary"!
Saya akan mengambil apa yang bisa saya dapatkan.
Ke pinggul kita pergi, dan ...
Apa-- Bagaimana aku bisa sampai disini?
Iya!
Asap suci!
Seseorang di keluarga kami sebenarnya memiliki bakat.
Grunkle Stan, Anda belum melihat apa-apa!
♪ Dia sangat baik, ya ♪
♪ Ingin memukul bola itu ♪
♪ Dia punya keterampilan ♪
♪ Takin 'ke lubang ♪
Teman-teman, ini luar biasa.
Jika Mabel mendapat hole-in-one di sini,
dia akan mengalahkan skor tertinggi sepanjang masa!
Anda bisa melakukannya, Mabel. Anggaplah bola adalah wajah Pacifica.
Gila!
Ah, jangan khawatir tentang itu, Nak. Benda itu acak.
Ya, selain Segitiga Bermuda,
cara kerja golf mini adalah misteri terbesar di dunia.
Sejauh yang saya ketahui,
Anda masih lebih baik dari orang lain adalah Gravity--
Oh, maukah kamu melihat itu?
Saya tidak tahu itu adalah hari "hobos golf free".
Pacifica!
Nah, jika bukan keluarga Pines.
Gemuk, tua, lumpuh, kawat gigi.
Soos, apakah salah memukul anak kecil?
Saya punya ini.
Hei, Pacifica, bagaimana dengan seluruh keluargamu-menjadi-penipuan
bekerja untukmu?
Sebenarnya bagus.
Itulah tentang uang.
Itu membuat masalah hilang.
Yah, tidak bisa membelikanmu keterampilan.
Anda masuk ke dalam permainan juara golf mini.
Sergei!
Ini Sergei, pelatih saya.
Sportlympics pernah mengadakan mini golf.
Saya mengambil emas!
Jadi jika Anda tidak keberatan keluar dari jalur profesional ...
Nikmati tempat kedua. Bantulah dia, teman-teman!
Oh ya?
Nah, saya ingin pertandingan ulang, Anda-- Anda--
berjalan satu dimensi stereotip gadis lembah pirang dikelantang!
Seperti, ayo lakukan ini.
Dengar itu! Dengar itu!
Berhenti sekarang juga!
Taman sekarang ditutup karena cuaca.
Raja Mini Golf telah berbicara.
Oh, Raja jatuh!
Ini belum berakhir. Kamu. Saya. Tengah malam.
Kami akan melihat siapa yang terbaik.
Saya akan berada di sini.
Peh, peh! Rambut di mulutku. Peh!
Saatnya untuk menghilangkan golf mini dari daftar bakat saya.
Aww, jangan menyerah, Mabel.
Ya, jika Anda mengalahkannya dalam hal ini, dia tidak akan pernah bisa memarahi Anda lagi.
Bayangkan itu.
Bagian untuk baju nenek jelek ada di sana.
Oh ya?
Nah, bagian untuk orang yang tersesat di mini golf ada di sana!
Kami datang secepat yang kami bisa.
Kami mendengar seorang gadis kecil mengalami luka bakar yang parah!
Saya hancur!
Teratas!
Anda benar, teman-teman.
Saya hanya perlu berlatih sedikit lagi sebelum tengah malam.
Pergi ke lapangan golf setelah gelap, katamu?
Saya tidak tahu. Kita harus masuk dan--
Hanya bercanda! Ayo masuk!
Oh, dan, hei, Mabel!
Pukul dia sampai mati, nak.
Menisik! Poo-peck-darn!
Saya tidak mengerti!
Ada apa dengan lubang ini?
Apa kamu dengar itu?
Apa? Apa itu?
Raih klub Anda.
Kami baik? Kami baik?
Hai! Halo! Saya Franz. Dan selamat datang di rumah kami.
Apa ini?
Apakah kalian manusia kecil? Atau manusia mini yang sangat besar?
Tidak keduanya. Kami lilli-putt-tian!
Lilli-- Lilli-putt ...
Nama lebih masuk akal jika ditulis daripada diucapkan.
Dan kami mengontrol bola! Melihat!
Itu luar biasa!
Dan sangat rumit.
Ah, sial.
Itu hanya gairah seumur hidup kita!
Apakah Anda ingin kami menjelaskannya melalui lagu?
Nah, kami baik-baik saja.
Jadi, apa yang kalian lakukan di sini?
Kami harus memainkan turnamen golf ini
melawan saingan saya, Pacifica.
Oh, saingan. Saingan, saingan.
Oh, kami tahu semua tentang rival.
Taruh penyumbat di dalamnya, ya kincir angin!
Popinjays paling bawah ini sangat buruk dalam mengontrol bola!
Kami adalah master bola, kata saya!
Tutup mulutmu, kamu menunjukkan bajak laut!
Semua orang tahu lubang Menara Eiffel adalah yang terbaik!
Tetaplah komentarmu, hai orang Prancis yang keji!
Tidak ada yang bisa dikendalikan lebih baik dari para ksatria ...
Kastil Wiener.
Siapa yang menulis ini?
Kami akan menyelesaikan lubang mana yang terbaik!
Menyerang!
Biaya!
Ooh, aku menggigil di dalamku kayu.
Bersiaplah untuk mati!
Hidup raja mini!
Mati, dasar bajingan jahat!
Orang-orang ini membuat kerusuhan.
Teman-teman, tenanglah.
Pertarungan Anda secara tidak sengaja menggemaskan.
Kami menggemaskan, berpelukan, tapi kisah kami, kurang begitu.
Setiap lubang di taman menganggapnya lebih unggul.
Dari koboi di timur hingga anak di bawah umur yang kotor di selatan.
Kalau saja ada cara untuk memutuskan pihak mana yang terbaik
dengan mungkin penghargaan atau, seperti piala.
Saya tidak tahu.
Tapi, Franz, lihat!
Stikernya. Stikernya bisa memutuskan!
Ia mengatakan "yang terbaik" di atasnya.
Putuskan untuk kami, berpelukan.
Pilih kerajaan mini mana yang akan diberi stiker dan akhiri perang kita!
Saya tidak tahu, teman-teman.
Aku tidak yakin ingin terlibat dalam perseteruan darah kecilmu yang aneh.
Mabel, ini sempurna.
Orang-orang ini mengontrol jalannya.
Katakan saja kepada mereka bahwa Anda akan memberikan stikernya
kepada kelompok mana pun yang melakukan pekerjaan yang lebih baik dalam membantu kita menang.
Saya tidak yakin, Dipper.
Saya ingin mengalahkan Pacifica, tetapi bukankah ini terlihat seperti curang?
Orang kaya Pacifica, Mabel. Dia curang dalam hidup.
Terima kasih sobat.
Orang-orang dari 18 lubang!
Kita akan bermain golf mini!
Dan siapa pun yang melakukan pekerjaan terbaik membantu saya menang mendapatkan stikernya!
Itu akan menjadi kita, Nak, bukan pemakan tulip ini.
Saya tidak akan dihina
oleh pria tanpa persepsi kedalaman yang memakai anting.
Ingat saja, selama Anda membantu saya, jangan berkelahi.
Kawan, aku memotong huruf "W" di semua bajuku.
Harus memberikan apa yang diinginkan publik.
Nah, anak-anak mengambil waktu mereka.
Sepertinya ini akan memakan waktu lama.
Pasti banyak bintang keluar malam ini.
Nah, ini jadi aneh.
Sekarang ingat, Pacifica, menang adalah segalanya.
Oh, oh, dan juga penampilan. Menang dan terlihat.
Ayah, aku sudah berlatih selama, jutaan jam, oke?
Saya punya ini.
Pacifica, sayang. Kita harus pergi ke pesta.
Kami hanya akan membaca tentang kemenangan Anda di koran.
Sergei!
Oh, dan apapun yang terjadi, ingatlah satu hal.
Anda seorang Northwest.
Jangan kalah.
Seberapa ingin Anda bertaruh bahwa mereka tidak tampil?
Mencari seseorang?
Menunggu dalam kegelapan dan tidak menyeramkan sama sekali.
Serius sih?
Saya tidak tahu mengapa Anda repot-repot datang.
Oh, saya rasa Anda bisa mengatakan kita punya sedikit sesuatu.
Baik? Baik?
Delapan belas lubang. Aturan standar.
Pemenang hidup dalam kemuliaan. Pecundang berkubang dalam rasa malu yang abadi.
Sesuai keinginan Anda, bersiaplah, Golf mini!
Apa?
Minggir!
Apakah kamu serius?
Ya, kataku!
Lubang penambang.
Aku ingin tahu hal konyol lucu apa yang terjadi di sana.
Anda tidak bisa masuk ke sana! Terjadi kebocoran gas.
Siapapun yang masuk ke sana akan mati!
Aku akan mengambilnya.
Tidak!
Jangan pergi, Big Henry! Kami membutuhkanmu!
Pulanglah, Polly.
Ahem.
Ayolah, Big Henry. Kamu bisa melakukan ini.
Tidak!
Sergei! Soda! Sekarang!
Oke, teman-teman, itu sangat konyol!
Hei, hei. Little tos, semuanya.
Balapan balita kecil di sekitar.
Bagus. Anda berhasil. Kamulah orangnya!
Saya tidak ingin menyebutnya lebih awal,
tapi saya pikir Miners mungkin memiliki salah satu dari ini di masa depan mereka.
Apakah kamu bercanda?
Setelah semua yang kita kerjakan?
Tenangkan dirimu, Franz.
Mungkin ada cara lain untuk memenangkan hati pelukan.
Amit-amit.
Ada sesuatu yang terjadi, Sergei.
Mungkin mereka memiliki orang-orang kecil yang mengontrol kemana bola pergi.
Kami harus memberimu pelajaran bahasa Inggris.
Maksudku, pikirkanlah. Peringkat saya secara global.
Konyol kalau dia memukuli saya.
Ugh, Pitt Cola. Saya selalu lupa tentang pit.
Beri aku yang lain, Sergei.
Saya tidak sabar untuk melihat raut wajah Pacifica ketika kami menang.
Saya pikir itu akan seperti ...
Anda tahu bagaimana dia melakukan itu?
Dipper, apakah buruk aku merasa baik tentang perasaannya yang buruk?
Nikmati saja kemenanganmu, Mabel.
Percayalah, Pacifica akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi di sini? Biarkan aku pergi!
Apa yang saya lewatkan?
Biarkan aku pergi, kamu merinding!
Selamat datang, kembar! Selamat datang!
Saya tahu Anda menyukai ini, bukan?
Baik? Tidak?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ini bukan bagian dari kesepakatan, orang Belanda kecil!
Oke, jadi kami melihat Anda menyukai Miners dan kami pikir,
apa yang lebih baik dari mengalahkan Pacifica?
Membunuhnya, bukan?
Seolah-olah. Saya menelepon orang tua saya.
Dimana ponsel saya?
Kirim.
Hey hey!
Jadi bagaimana, berpelukan? Siapa yang terbaik sekarang?
Tidak secepat itu, pemilik gedung!
Jika Anda akan bermain kotor, kami juga.
Sekarang beri kami stiker atau dia berjalan di papan.
Tidak, beri kami stikernya!
Para Penambang! Stiker untuk para Miners!
Berikan kepada kami! Berikan kepada kami!
Ingat Big Henry!
Cukup!
Kamu tahu apa? Tidak ada yang mendapat stiker!
No. No. Nuh-uh.
Tidak mencemooh. Berhenti. Tidak.
Tidak ada yang mendapat stiker karena Anda semua brengsek.
Maksudku, kenapa kamu tidak bisa akur saja?
Karena kami saling membenci.
Begitulah cara persaingan bekerja, Nak.
Kalau begitu mungkin ...
Mungkin persaingan itu bodoh.
Mungkin Anda tidak menyelesaikannya dengan kompetisi kecil.
Mungkin satu-satunya cara untuk menjadi "yang terbaik" adalah dengan mengakhiri pertarungan
dan bekerja sama!
Semuanya sangat jelas.
Jika kita bekerja sama ...
Kemudian kita bisa membelah perutnya dan mendapatkan stikernya.
Tangkap gadis itu! Potong dia!
Kalian tidak menghargai pelajaran di sini!
Stiker! Stiker! Stiker!
Tolong!
Kita harus keluar dari sini!
Aku harus menyelamatkan Pacifica dulu!
Setelah dia!
Ah, Mr. Dipper!
Nyet! Nyet!
Jangan panik, bung! Airnya dangkal!
Secara harfiah tidak ada cara untuk tenggelam.
Sungguh?
Ugh, kau cukup lama. Dan perhatikan anting-antingnya!
Mereka lebih berharga dari rumahmu!
Anda tahu, setelah dipikir-pikir, mungkin saya tidak akan melepaskan Anda.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Itulah yang saya pikir.
Kami memiliki Anda di tempat pensil miniatur.
Tidak ada jalan lain di sekitar kita.
Anda siap untuk putt?
Di depanmu.
Hei, kamu sebenarnya tidak seburuk itu.
Sedikit berkarat, tapi ...
Diam dan putt!
Mendapatkan! Mendapatkan!
Unit G!
Jangan biarkan mereka lolos!
Sergei berlebihan!
Saya akan mendapatkan yang baru.
Mereka mengurung kita!
Jangan pernah memikirkannya.
Anda menyebut diri Anda pegolf?
Tanpa kami, klub itu tidak berguna di tangan Anda.
Oh ya? Berapa sepuluh dikurangi enam?
Sepuluh-- Tunggu.
Depan!
Tetap di luar, dasar pelukan bodoh!
Kami sudah selesai denganmu.
Apa katamu, troll kecil?
Aku akan menuntutmu.
Aku akan menuntutmu dan aku akan memilikimu.
Kalian berdua.
Saya tidak tahu apa yang Anda lakukan atau apa yang terjadi,
tetapi jika Anda berpikir hanya karena Anda menyelamatkan hidup saya, saya--
Maaf, Pacifica.
Anda benar-benar akan mengalahkan saya dengan adil dan jujur.
Anda hanya beruntung stiker ini terlihat fantastis pada saya.
Hei! Anda orang tua tidak ada di sini.
Anda ingin pulang?
Puh-leaze, seolah aku akan menunggangimu--
♪ Singin 'the drivin' song ♪
♪ Lampu depan mati ♪
♪ Tidak bisa melihat kemana aku pergi ♪
Hei, saya menemukan dua taco!
Anda diizinkan makan di dalam mobil?
Ya, mobil adalah tempat kudapan kejutan rahasia terjadi.
Mau satu?
Oh, saya tidak seharusnya mengambil selebaran.
Handout? Ini disebut berbagi!
Anda tahu apa itu berbagi, bukan?
Shar-- Shaar-ing?
Ambil saja.
Terima kasih untuk tumpangannya, atau apapun.
Oh, dan Mabel ...
Saya tidak percaya saya mengatakan ini tetapi saya bersenang-senang.
Dan beri tahu pelayamu aku suka leher W-nya!
Iya!
Jadi apakah kalian, seperti, keren sekarang?
Saya pikir kami membuat beberapa kemajuan.
Hal penting yang harus diingat adalah itu
pada akhir hari,
dia hanya anak biasa seperti kita.
Seharusnya dia meminta bayaran untuk taco itu.
Sepakat.
Hei, kamu punya taco kejutan lagi?
Tertawalah sekarang, pelukan. Tapi Franz akan bersenang-senang.
Franz akan--
Perangkap pasir!
♪ Kami mengontrol bola, kami mengontrol bola! ♪
♪ Dari Birmingham ke Montreal ♪
♪ Kami mengontrol bola ♪
Guys, aku sudah menemukan jawabannya! Kami mengontrol bola!
Sekarang dia mengerti!
Oh, kalian!
♪ Hidup kita dipenuhi dengan kesenangan tanpa henti ♪
♪ Tapi tidak ada yang seperti lubang dalam satu ♪
Bolehkah aku pergi sekarang
Tidak pernah!