Putri Love-A-Corn berkata ...
Beli 42 aksesoris saya.
Saya tahu tawa itu.
Tunjukan dirimu.
Baiklah, baiklah,
wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah, wah.
Bukankah kamu bisa melihat sakit mata.
Stanford Filbrick Pines, sobat lamaku.
Bill Cipher.
Apa yang kamu mau dari saya?
Oh, berhenti bermain IQ bodoh.
Anda tahu saya akan kembali.
Anda pikir menutup portal itu
dapat menghentikan apa yang telah saya rencanakan?
Saya telah membuat kesepakatan,
mengobrol dengan teman lama,
mempersiapkan hari besar.
Anda tidak bisa menjaga celah itu aman selamanya.
Anda akan tergelincir, dan ketika Anda melakukan ...
Keluar dari sini!
Anda tidak memiliki kekuasaan di dunia kita.
Mungkin tidak sekarang, tapi banyak hal berubah, Stanford Pines
Banyak hal berubah.
Saya harus memperingatkan mereka.
Dia datang.
Baiklah, Grunkle Stan pasti punya beberapa permainan papan yang bagus.
Mari kita lihat, Battle Chutes dan Ladder Ships,
Nekronomikopoli, Jangan Bangun Stalin.
Apa ini? "What Could Go Wrong, permainan papan.
Pemain terakhir yang membuka kotak ini
tidak pernah berhasil keluar hidup-hidup. "
Yah, kurasa aku tahu apa kita ...
Ini akan membutuhkan waktu 21 menit berikutnya.
Pertemuan keluarga. Pertemuan keluarga.
Baiklah, Santiago.
Anda punya waktu 24 jam untuk membawa anjing-anjing ini melintasi perbatasan AS.
Pertemuan keluarga, pertemuan keluarga!
Jangan khawatir. Pergi pergi.
Anak-anak. Masuk, masuk.
Gulungan dan ramuan misterius.
Apakah Anda akan memberi tahu kami bahwa kami akhirnya mencapai usia
pergi ke sekolah penyihir?
Apa ada burung hantu di tas ini?
Tidak, saya jamin, jika ada burung hantu di tas ini,
dia sudah lama mati.
Sekarang beritahu aku, anak-anak,
apakah salah satu dari kalian mengenali simbol ini?
- Tagihan. - Kamu kenal dia?
Kenal dia? Dia meneror kita sepanjang musim panas.
Saya punya banyak pertanyaan dan teori.
Dipper sangat paranoid
sejak Bill mengubahnya menjadi boneka kaus kaki hidup.
Yang penting, kami mengalahkannya dua kali.
Sekali dengan anak kucing, dan sekali dengan gelitik.
Itu jauh lebih heroik daripada kedengarannya.
Fakta bahwa Anda telah berurusan dengan Bill
sangat serius.
Jadi, bagaimana Anda mengenal Bill?
Saya telah menemukan banyak makhluk gelap di waktu saya, Dipper.
Yang penting, kekuatannya semakin kuat,
dan jika dia melaksanakan rencananya,
tak seorang pun di keluarga ini yang akan aman.
Untungnya, harus ada cara untuk melindungi kita
dari trik mentalnya. Sebuah cara untuk membuktikan kebenaran gubuk itu.
Yang harus saya lakukan adalah meletakkan batu bulan di sini, di sini dan di sini,
taburkan sedikit merkuri, dan mari kita lihat,
Saya selalu lupa bahan terakhir.
Rambut unicorn.
Itu tidak jarang, bukan?
Tidak ada harapan.
Unicorn tinggal jauh di dalam rawa yang tersihir,
dan rambut mereka hanya bisa didapat
oleh orang yang murni dan baik hati yang melanjutkan
pencarian ajaib untuk menemukan mereka.
Grunkle Ford, bisakah saya melanjutkan pencarian ini?
Saya benar-benar terobsesi dengan unicorn.
Kata pertamaku adalah unicorn,
Saya pernah membuat unicorn saya sendiri dengan merekam kerucut lalu lintas
ke kepala kuda.
Apakah Anda bahkan melihat sweter yang saya kenakan sekarang?
Belum lagi saya mungkin orang yang paling berhati murni
di ruangan ini.
- Itu benar. Dia ada benarnya. - Tidak bisa berdebat di sana.
Jadi bisakah aku pergi misi untuk mendapatkan rambut itu?
Mohon mohon mohon. Aku akan memberikan darahku!
Baiklah, tapi itu tidak akan mudah.
Ambil ini, dan ini.
Saya sudah lama tidak berada di dimensi ini.
Tidak apa-apa memberikan senjata kepada anak-anak, bukan?
Ayolah, dawg.
Itu polisi. Unit G!
Permen, Grenda, Wendy, bersihkan sore hari.
Jadi seberapa besar kemungkinan dia mendapatkan rambut itu?
Tidak sepertinya. Saya pernah berurusan dengan unicorn sebelumnya,
dan jika saya harus menjelaskannya dalam satu kata,
itu akan "membuat frustrasi".
- Jadi apa yang akan kita lakukan terhadap Bill? - Ikuti aku.
Selamat datang di ruang belajar pribadi saya.
Tempat saya menyimpan pengetahuan paling kuno dan rahasia saya.
Bahkan Paman Stan Anda tidak tahu tentang tempat ini.
Dipper, ayo.
Jika kita tidak bisa membuat bukti tagihan gubuk,
kita harus melakukan hal terbaik berikutnya.
Kita harus membuktikan pikiran kita.
Senang akhirnya bisa keluar dalam misi.
Hanya kami cewek.
Lupakan obrolan gal.
Saya di sini untuk bertemu, menyentuh, dan / atau menjadi unicorn.
Saya dengar, jika Anda menjilat leher unicorn,
rasanya seperti rasa favorit Anda di dunia.
Permen, saya akan memastikan Anda menjilat leher unicorn itu,
karena saya peduli dengan teman-teman saya.
Sejujurnya, saya berhenti percaya pada unicorn
ketika saya berumur, seperti, lima tahun.
Aku hanya datang untuk menjagamu tetap anak-anak
dari masuk ke dalam perangkap beruang.
Berhenti! Ini adalah bagian ajaib dari hutan.
Coba lihat, kedai gnome ada di sana.
Salon kuku peri ada di sana.
Dikatakan untuk memanggil unicorn,
seseorang harus mengucapkan nyanyian kuno ini,
hanya didengung oleh para druid yang bersuara paling dalam di masa lalu.
Di atasnya.
Saya yakin Anda sepuluh dolar tidak ada yang terjadi.
Saya akan mengambil taruhan itu.
Lukisan airbrush di sisi van itu benar.
Ibu ibu!
- Mimpi mimpi! - Tidak mungkin!
Mendengar. Pengunjung kamar pesona saya.
Ya ampun, ya ampun. Siapa namamu?
Saya Celestabellabethabelle, yang terakhir dari jenis saya.
Masuk, masuk. Buka saja sepatumu.
Saya memiliki segalanya tentang sepatu.
Saya berbicara dengan Anda semua.
Celestabellabethabelle, kita telah melakukan perjalanan jauh dan luas.
Sekitar satu jam.
Dalam misi untuk melindungi keluarga kita
dengan rambut ajaibmu.
Ini kesempatanmu, Candy.
Jilat lehernya. Jilat itu.
Sangat baik. Untuk menerima kunci dari rambut ajaibku,
melangkah maju, gadis yang murni, hati yang sempurna.
Mempresentasikan ...
Mabel!
Apa?! Kamu?
Seekor unicorn bisa melihat jauh di dalam hatimu, Nak.
Dan Anda telah melakukan kesalahan. Salah, kataku.
Saya rasa saya sering mengolok-olok Dipper.
Dan saya baru saja menghancurkan jendela dengan panah otomatis.
Perbuatan burukmu membuatku menangis.
Kembalilah saat hatimu murni.
Jalan keluarnya lewat sana.
Sepatu, sepatu, ambil sepatumu.
Ini bukan beberapa ... beberapa ... toko sepatu.
Hei, Mabel, jangan biarkan dia mendekatimu.
Saya tidak akan mempercayai kuda yang memakai riasan.
Tidak, gadis, dia benar.
Saya dulu salah satu orang termanis yang saya kenal,
tapi baru-baru ini, saya malas
di seluruh departemen kebaikan.
Nah, hari ini, kita akan memperbaikinya.
Mulai saat ini dan seterusnya,
Aku akan melakukan banyak perbuatan baik,
Saya akan memiliki hati yang paling murni di Gravity Falls.
Itu ... burung itu baik-baik saja.
Jadi apa sebenarnya Bill itu?
Tidak ada yang tahu pasti.
Kisah berbeda tentang motivasi dan asal-usulnya yang sebenarnya.
Saya tahu dia lebih tua dari galaksi kita,
dan jauh lebih bengkok.
Bukan wujud fisik, dia hanya bisa memproyeksikan dirinya sendiri
ke dalam pikiran kita melalui mindscape.
Itu sebabnya dia menginginkan ini.
Saya membongkar portal, tetapi dengan air mata ini,
Bill masih memiliki jalan menuju realitas kita.
Untuk mendapatkan celah ini,
dia akan menipu atau merasuki siapa pun.
Jadi, bagaimana kita menjauhkan Bill dari pikiran kita?
Ada beberapa cara.
Saya pribadi memasang pelat logam di kepala saya.
Bagus.
Tapi mesin ini lebih aman.
Ini akan memindai pikiran Anda,
mengenkripsi pikiran Anda secara bio-elektrik
jadi Bill tidak bisa membacanya.
Sekarang sapa pikiran Anda.
Oh, man, saya tidak percaya saya bersama penulis.
Apakah lalat saya jatuh?
♪ Gadis disko, datang lewat ♪
Wendy, Wendy, Wendy, Wendy.
Anda mungkin ingin mengabaikan yang terakhir itu.
Ngomong-ngomong, kamu tidak pernah memberitahuku apa sejarahmu dengan Bill.
Dipper, apakah kamu percaya padaku?
- Ya, tapi ... - Maka Anda akan percaya bahwa itu tidak penting.
Sekarang fokus. Saatnya memperkuat pikiran Anda.
Baiklah, Mabel, saatnya menguatkan hatimu.
♪ Bagikan senyuman
♪ Mimpi mimpi
♪ Melakukan perbuatan baik
1.000 perbuatan baik.
Saat unicorn itu memindai hatiku,
dia akan mengatakan saya benar-benar, 100%, bonafide ...
Tidak murni hatinya.
Tunggu apa?
Bagaimana itu mungkin?
Mabel orang suci yang jujur, dasar kuku yang menghakimi.
Tolong beritahu saya apa yang saya lakukan salah.
Melakukan hari baik untuk membuat diri Anda terlihat lebih baik
tidak bagus sama sekali.
Belum lagi kamu menghancurkan, seperti, sepuluh dandelion sekarang.
Itu pada dasarnya adalah impian anak-anak.
Maafkan aku, Mabel. Bukan salahku kamu orang jahat.
Mabel, tunggu. Kembali.
Sekarang jika Anda permisi, saya memiliki 3:00 berpose
di depan pelangi.
Ayo, Mabel. Jangan menyalahkan diri sendiri karena ini.
Mari kita lupakan tentang mendapatkan rambut unicorn yang bodoh itu.
Ini bukan tentang rambut lagi, guys.
Ini tentang saya.
Bersikap baik dan manis itulah yang membuat saya menjadi diri saya sendiri.
Jika saya bukan orang baik, siapa saya?
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini sampai saya memikirkan suatu perbuatan
itu membuatku sebagus Celestabellabethabelle.
Tapi Mabel ...
Biarkan saja aku.
Teman-teman, jika Anda bertanya kepada saya, semua ini adalah beban yang serius.
Mabel, seperti, orang terbaik yang pernah kutemui.
Kami mencoba menata rambut itu dengan cara yang baik.
Sekarang saatnya kita mencoba cara Wendy.
Apakah Anda menyarankan kekerasan? Sabotase?
Mabel tidak akan menyukai itu.
Mabel tidak perlu tahu.
Lihat, ini saatnya kita berhenti berusaha menjadi begitu "sempurna",
dan jadilah diri kita yang sebenarnya.
Kami hewan gila, marah, dan berkeringat.
Kami bukan unicorn.
Kami wanita!
Dan kami mengambil apa yang kami inginkan.
Iya!
Terlalu banyak?
Inilah yang akan kami lakukan.
Tolong ambilkan aku satu guci anggur honeysuckle terindahmu.
Aku perlu melihat beberapa ID
Polisi. Pukul geladak.
Saya mencari seseorang yang tahu cara menjatuhkan unicorn.
Tidak ada trik atau permainan.
Kami adalah manusia. Kami mengambil apa yang kami inginkan.
- Yeah! - Debu peri.
Seluruh tas ajaib
cukup untuk membuat unicorn menjadi dingin,
tetapi jika saya membantu Anda,
kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Tumpahkan saja, setengah pint.
Perdagangan kupu-kupu ilegal di bagian hutan ini.
Tapi saya suka kupu-kupu.
Mereka menggelitik wajah saya dan membuat saya tertawa.
Bawakan saya sekantong kupu-kupu, dan kami mendapat kesepakatan.
Dua kantong debu peri, seperti yang telah kita sepakati.
Di mana Anda mendapatkan barang ini?
Semua orang suka sosis, tapi tidak ada yang suka tahu cara pembuatannya.
Anda membuat saya jijik.
Anda punya racun Anda, saya punya milik saya.
Kami membuat kesepakatan.
Ya, kesepakatannya batal.
Membekukan. Anda ditahan. Tiarap, Tiarap.
Kupu-kupu ini bukan milikku.
Aku bersumpah. Saya telah dijebak.
Ceritakan pada burung hantu menggemaskan yang kami pakai sebagai hakim.
Potongan saya.
Perbuatan baik, perbuatan baik.
Oh, itu belum cukup.
Ayo, Mabel, kamu bisa lebih baik dari itu.
Oh, tentu, tentu. Saya berharap saya bisa bepergian,
tetapi itu tidak layak dalam perekonomian ini.
Apa jerami itu?
Tidur sekarang. Tidur.
Tidak, tunggu! Berhenti!
Mabel, sh!
Anda akan membangunkannya.
Tapi ini salah, guys.
Tapi melindungi gubuk itu bagus.
Apa?
Apakah mata saya menipu saya?
Hatimu tidak akan pernah murni.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Aku hanya ingin menjadi baik sepertimu.
Anda harus bercanda dengan saya.
Yo, C-Beth, apakah kamu serius menarik
ini penipuan "murni hati" lagi?
Itu kacau, bung.
Tunggu. Penipuan?
Nak, unicorn tidak bisa melihat ke dalam hatimu.
Yang bisa dilakukan oleh tanduk bodoh kita hanyalah bersinar, mengarah ke pelangi terdekat,
dan mainkan musik rave.
Ya, seluruh raket "yang murni hatinya"
hanyalah garis yang kita gunakan untuk membuat manusia meninggalkan kita sendiri.
Teman-teman, diam.
Selama ini.
Selama ini, saya pikir saya adalah orang jahat.
Tapi Anda bahkan lebih buruk dari saya!
Oke, baiklah, jadi Anda mempelajari rahasia kami.
Kami brengsek, oke.
Kami memiliki lebih banyak rambut daripada yang kami tahu harus dilakukan,
dan kami menyimpannya untuk diri kami sendiri
hanya untuk mengganggu manusia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pergi, Mabel.
Bergabunglah dengan sisi gelap.
Berjuang, bertarung, bertarung!
Jadi pertarungan yang Anda inginkan.
Nah, maka itu pertarungan yang akan kamu dapatkan.
Ini berlangsung selamanya.
Sudah berapa lama saya melakukan ini?
Mengapa dia harus begitu misterius tentang Bill?
Saya bisa menangani kebenaran.
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan oleh Paman Agung Ford.
Gunakan mesin. Ini akan menunjukkan pikirannya.
Saya tidak seharusnya.
Dia tidak akan tahu.
Dia akan memberitahumu pada akhirnya.
Semakin banyak Anda tahu tentang Bill,
semakin banyak Anda dapat membantu.
Sobat, aku sangat pandai merasionalisasi.
Ya, kamu.
Sedikit intip.
Apa yang Anda sembunyikan tentang Bill?
Dari mana ide-ide ini berasal?
Dengan siapa kamu bekerja?
Saudaraku adalah orang yang tahu segalanya.
Dia akan menipu atau merasuki siapa pun.
Maka itu kesepakatan. Dari sekarang sampai akhir zaman.
Masukkan saja aku ke dalam pikiranmu, Stanford.
Tolong, panggil aku teman.
Ford dan Bill?
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Mengapa Anda berjabat tangan dengan Bill?
Anda bilang Bill bisa memiliki siapa saja sehingga dia bisa mendapatkan ini.
Cermat!
Berikan aku celahnya. Sekarang nak.
Mengapa Anda benar-benar memindai pikiran saya?
Apakah Anda Bill sekarang?
Sekarang tenang saja.
Pohon pinus. Apakah itu yang akan Anda panggil saya?
Saya akan mengatakan tolong, Nak.
Paman buyut Ford menyuruhku untuk melindungi celah itu.
Dapatkan satu langkah lebih dekat dan aku akan menembak.
Saya akan menghapus Anda langsung dari kepala Ford.
Ini aku, Dipper. Itu pamanmu.
Jangan percaya siapa pun, jangan percaya siapa pun.
- Percaya ... - Serahkan padaku.
Lepaskan saya.
Sekarang tenang saja.
Tenang. Lihat mataku.
Lihatlah muridku.
Ini aku, Dipper. Ini aku.
Saya mencoba untuk menghapus pikiran Anda.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, Dipper.
Lagipula, pikiranku juga tidak bisa dihapus, ingat?
Jika itu benar-benar Bill,
kamu akan melakukannya dengan baik.
Aku seharusnya lebih sepertimu saat aku masih muda.
Dipper, aku bodoh karena berusaha menyembunyikan semua ini.
Alasan saya mencoba mempersiapkan Anda
untuk trik Bill adalah karena Bill menipu saya.
Itu penyesalan terbesar dalam hidup saya.
Bill tidak selalu menjadi musuhku, Dipper.
Saya dulu mengira dia adalah teman saya,
dahulu kala.
Saya mengalami hambatan dalam penyelidikan saya
dari Gravity Falls,
sampai saya menemukan beberapa tulisan misterius
di dalam gua.
Mantra kuno tentang makhluk dengan jawaban.
Ini memperingatkan saya untuk tidak membacanya,
tapi saya putus asa.
Saya membaca prasasti dengan keras, tetapi tidak ada yang terjadi,
sampai sore itu,
ketika aku mengalami mimpi yang paling aneh.
Hiya, smart guy.
Wah, jangan sampai terkena serangan jantung.
Anda belum berusia 92 tahun.
Kamu siapa?
Nama Bill, dan nama Anda Stanford Pines,
pria yang mengubah dunia.
Tapi aku terlalu terburu-buru.
Mari santai. Peduli dengan permainan catur interdimensi?
Minum secangkir teh.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia adalah seorang muse,
bahwa dia memilih satu pikiran brilian dalam satu abad untuk diinspirasi.
Betapa bodohnya aku.
Dibutakan oleh sanjungan dan permainannya.
Dia menjadi asisten peneliti saya.
Dia bebas bergerak masuk dan keluar dari pikiranku
sesuka hatinya; kami adalah mitra.
Ketika dia mengatakan kepada saya bahwa saya dapat menyelesaikan penelitian saya
dengan membangun pintu gerbang ke dunia lain,
Saya percaya dia.
Dia mengatakan ini adalah cara jenius terjadi--
dengan sedikit bantuan dari seorang teman.
Sepertinya saya di ambang
pencapaian terbesar saya.
Sampai pasangan saya melihatnya sekilas
rencana sebenarnya Bill.
Bill, kamu berbohong padaku!
Kemana tujuan portal itu?
Sepertinya Tuan Jenius akhirnya menjadi pintar.
Anggap saja saat portal itu selesai
mengisi daya, dimensi Anda akan belajar
bagaimana cara berpesta ya guys?
Tidak, aku akan menghentikanmu. Aku akan mematikannya!
Kesepakatan adalah kesepakatan, enam.
Anda tidak bisa menghentikan jembatan antara dunia kita datang.
Tapi akan menyenangkan melihat Anda mencoba.
Bahkan lucu.
Saya telah dikhianati.
Saya menutup portal,
memutuskan hubungan antara dunia Bill dan dunia kita.
Saya harus menyembunyikan instruksi saya
jadi tidak ada yang bisa menyelesaikan pekerjaan Bill.
Bill telah menunggu pintu gerbang dibuka kembali sejak saat itu.
Yang perlu dia lakukan hanyalah mengatasi celah ini.
Bagi Bill, itu hanya permainan.
Tapi bagi kami, itu berarti akhir dari dunia kami.
Oh, man.
"Oh, man" memang.
Aku sangat malu sebelumnya.
Saya benar-benar idiot.
Mulai sekarang, tidak ada lagi rahasia di antara kita.
Kami bukan dua orang idiot pertama yang tertipu oleh Bill, nak,
tetapi jika kita bekerja sama, kita bisa menjadi yang terakhir.
Tapi bagaimana dengan Bill? Saya merusak mesin.
Sekarang kami tidak punya cara untuk melindungi gubuk itu.
Apa ada yang bilang rambut unicorn?
Eh, sebenarnya tidak.
Itu pasti sempurna.
Bagaimanapun, kami punya beberapa rambut unicorn.
Juga beberapa air mata unicorn, bulu mata unicorn.
Mereka akhirnya memberi kami peti harta karun ini
untuk menyingkirkan kita.
Tidak mungkin.
Ini hari yang menyenangkan, gadis-gadis.
Dengan rambut unicorn ini,
kami akan dapat melindungi gubuk sepenuhnya
dari trik membaca pikiran Bill.
- Boleh? - Lebih baik dari oke. Itu sempurna.
Anda telah melindungi keluarga Anda.
Anda orang yang baik, Mabel.
Terima kasih, Grunkle Ford,
tetapi hari ini saya belajar bahwa moralitas itu relatif.
Uang!
Sempurna.
Ini akan melindungi kita dari Bill.
Selama kita di dalam, pikiran kita aman.
Saya kira saya tidak dapat memiliki siapa pun di dalam gubuk,
jadi saya harus mencari pion saya berikutnya
di luar.