Oh, itu terjadi!
Akhirnya, akhirnya terjadi.
Bentuk fisik? Tidak masalah jika saya lakukan!
Apa yang baru saja terjadi?
Oh man. Ini buruk.
Ini sangat buruk.
Teman-teman, kita punya situasi.
Baiklah, dengarkan, Anda satu-kehidupan-rentang,
tiga dimensi,
boneka kulit indera lima.
Selama satu triliun tahun, saya terjebak
dalam dimensi saya sendiri yang membusuk,
menunggu alam semesta baru memanggil milikku.
Namaku Bill, tapi kamu bisa memanggilku
tuan dan tuanmu yang baru untuk selama-lamanya.
Sekarang temui geng penjahat interdimensi
dan mimpi buruk aku menelepon teman-temanku.
8 Bola, Kryptos,
Makhluk yang Namanya Tidak Pernah Dikatakan.
Apa apaan.
Ini Zanthar. Kemudian tentu saja,
ada juga Gigi, Lubang Kunci, Hectorgon,
Bentuk Amorf, Aronica Pacifier dan orang-orang ini.
Ini kota kita sekarang, nak.
Sekarang lihat di sini, kamu kawan segitiga tidak suci.
Sebagai walikota, saya sangat mendorong Anda untuk keluar dari sini.
Ya. Hal-hal dengan satu mata itu aneh.
Kami tidak suka orang luar kota.
Kami memukul apa yang tidak kami mengerti.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa sebagai kapitalis kaya,
Saya menyambut aturan tirani Anda.
Mungkin saya bisa menjadi salah satu dari Anda, eh,
penunggang kuda kiamat.
- Ayah! - Jangan sekarang, sayang. Orang dewasa sedang berbicara.
Oh, wow, itu tawaran yang bagus.
Bagaimana sebaliknya, saya mengacak fungsinya
dari setiap lubang di wajahmu?
Durland! Deputy Durland saya yang berharga!
Saatnya kita melakukan sedikit dekorasi ulang.
Aku benar-benar bisa menggunakan semacam kastil.
Dan bagaimana dengan gelembung kegilaan murni?
Pesta ini tidak pernah berhenti.
Waktu sudah mati, dan makna tidak ada artinya.
Eksistensi terbalik,
dan saya berkuasa.
Selamat datang, satu dan semuanya, di Weirdmageddon.
Jadi begitulah dunia berakhir.
Bukan dengan keras, tapi dengan ... kukuk.
Weirdmageddon.
Pindahkan, regangkan!
Hei, kami berlari-lari di sini.
Celah itu hancur.
Dunia Bill jatuh ke dunia kita.
Setiap menit, kekuatannya semakin kuat.
Mabel ... retakan itu pasti retak di dalam tas punggungnya.
Dia pasti dalam bahaya. Aku harus mencarinya.
Mabel. Masuklah, Mabel.
Mabel!
Dipper, dengarkan aku.
Kami dapat segera menemukan adikmu,
tapi pertama-tama, kita harus menghentikan Bill.
Jika kita bisa meledakkannya kembali melalui celah yang dia keluarkan,
kita mungkin bisa menghentikannya
sebelum keanehannya menyebar ke seluruh dunia.
Apakah Anda yakin mengalahkan Bill itu mungkin?
Tidak, saya tidak yakin.
Tapi menjadi pahlawan berarti melawan
bahkan ketika tampaknya mustahil.
- Maukah kamu mengikutiku? - Sampai ujung bumi.
Bagus, karena ke sanalah tujuan kita.
Anda juga mungkin ingin masuk.
Gelombang keanehan!
Abuelita, gelombang pasang kegilaan
baru saja mendatangi kami.
Soos, imajinasi seperti itu.
Anda berubah menjadi kursi!
Mengapa Anda tidak duduk dan bersantai?
Bagaimana dengan Anda, dan teman-teman saya?
Saya akan baik-baik saja. Anda pergi membantu yang lain.
Saat alam semesta rusak,
hanya satu tukang yang bisa memperbaikinya.
Aku datang untukmu, teman.
Waktunya tidur siang.
Hei!
Itu dia, kambing.
Sudah waktunya aku membuangmu dari properti ini untuk selamanya!
Setelah dipikir-pikir, aku akan lari seperti pengecut sekarang.
Kebebasan, kebebasan!
Oke, narapidana,
saatnya untuk meninjau lukisan jari Anda.
Baik. Bagus.
Gideon, apakah ini terlihat seperti seseorang yang sudah siap
untuk masuk kembali ke masyarakat?
Gideon tidak dihargai pada masanya.
Oh, Mata Hantu, kamu membuatku tersipu.
Gideon membuat kehidupan penjara layak untuk dijalani.
Gideon, Gideon ...
Ya ampun, Bill datang.
Siap membuat kekacauan, nak?
Ah, destabilizer kuantum saya.
Sudah menunggu lama untuk menggunakan ini.
Kita hanya punya satu kesempatan untuk mengambil gambar ini.
Menenangkan. Menenangkan.
Dan...
Saya hidup sekarang.
Oh tidak!
Baiklah, baiklah.
Dan di sini saya pikir hari ini tidak bisa lebih baik.
Paman buyut Ford!
Dipper, ambil jurnalku.
Mendengarkan. Saya tahu satu cara lain untuk mengalahkan Bill.
Nya...
Oh, tidak, Dipper, lari! Turun!
Six Fingers yang baik.
Saya telah menunggu selamanya
untuk mengobrol sambil bertatap muka.
Semuanya, Armageddon ini tidak mungkin terjadi
tanpa bantuan dari teman kita di sini.
Beri dia tangan enam jari.
Jenius ini adalah orang yang membangun portal
di tempat pertama.
Jangan terlihat terlalu masam, Fordsie.
Belum terlambat untuk bergabung dengan saya.
Dengan jari ekstra itu,
Anda akan cocok dengan orang aneh saya.
Aku akan mati sebelum bergabung denganmu.
Saya tahu kelemahan Anda, Bill.
Oh ya? Dan aku tahu teka-teki.
- Mengapa orang tua itu melakukan ini? - Ini?
Karena saya membutuhkan penggaruk punggung baru.
Cukup!
Serahkan paman saya, atau lainnya!
Sekarang bukankah ini ...
menarik?
Boneka lamaku kembali untuk encore.
Anda pikir Anda bisa menghentikan saya?
Silakan, Pine Tree, tunjukkan apa yang kamu punya.
SAYA...
"Aku, um, aku ..." Lakukan, Nak.
Lakukan beberapa hal brilian yang menjatuhkan saya sekarang.
Apa yang kamu punya, Pine Tree?
Semua orang menunggu. Lakukan!
Tagihan!!
Tepat sekali. Jangan jadi pahlawan, nak.
Inilah yang terjadi pada pahlawan di duniaku.
Tidak! Jurnal!
Tidak banyak ancaman sekarang, bukan?
Sekarang adakah yang bisa mengingatkan saya mengapa kita datang ke sini?
Menjadi aneh!
Tepat sekali. Pesta VIP di Fearamid.
Oh, dan 8 Ball, Teeth, kau berhasil.
- Minta anak itu untuk camilan. - Hah?
Orang maniak, keluar!
Jadi kamu ingin memakannya atau apa?
Oh pasti. Ayo makan dia.
Kita hari ketiga dalam peristiwa bencana aneh ini
yang oleh beberapa orang disebut Weirdmageddon,
atau Odd-pocalypse.
Cuaca hari ini membutuhkan awan hitam, hujan darah,
dan seringnya mandi kelelawar bola mata
mengubah orang menjadi batu.
Saya Shondra Jiminez, dan saya makan tikus untuk makan malam.
Mabel, ini aku.
Sejauh ini, saya menghindari penangkapan,
tetapi saya belum dapat menemukan Anda atau Stan di mana pun.
Saya tidak tahu apakah Anda dapat mendengar saya,
tapi dimanapun Anda berada, apapun yang terjadi,
Aku akan mencarimu.
Mall! Mungkin mereka bersembunyi di sana.
- Oh tidak. - Hei. Hei kau.
Hei, aku ingin bicara denganmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang masuk ke dalam mulut saya.
Saya pikir Anda ingin masuk ke sini.
Hei kau! Hei, aku bicara padamu!
Anda tidak perlu membuat masalah besar dari ini.
Halo. Halo!
Mengapa Anda mengabaikan saya?
Itu sangat tidak sopan
mengabaikan seseorang seperti itu.
Stan! Mabel!
Mungkin setidaknya aku bisa mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Nacho terakhir di Bumi.
Tolong! Nacho menipuku!
Timba?
Wendy? Oh tidak.
Anda telah diubah menjadi semacam monster pohon.
Itu hanya kamuflase.
Ayah saya menyuruh saya dan saudara laki-laki saya melakukan pelatihan kiamat
setiap tahun, bukan Natal.
Kira itu semacam keren paranoia mereka terbayar.
Bagus! Daging kelelawar. Biarkan saya mendapatkan itu untuk Anda.
Wendy, aku sangat senang menemukanmu.
Saya pikir semua orang yang saya kenal telah pergi.
Hei, hei, tidak apa-apa.
Kami memiliki satu sama lain sekarang.
Dan Toby Bertekad, yang secara tidak sengaja saya salah mengira monster.
Ini baru saja: Panah di bahuku.
Kita seharusnya tidak berada di tempat terbuka terlalu lama.
Biar saya tunjukkan tempat persembunyian saya.
Kami sedang bermain Truth Or Dare di kuburan
ketika itu terjadi.
Bola mata membekukan Nate, Lee, Tambry dan Thompson.
Robbie hampir lolos, tapi harus berhenti sejenak untuk berfoto selfie.
Bagaimana dengan anda
Saya bertengkar dengan Mabel ketika itu terjadi.
Paman Ford memintaku untuk menjadi muridnya
setelah musim panas berakhir.
Tapi itu berarti saya tidak akan pulang.
Itu berarti tumbuh tanpa Mabel.
Oh, bung.
Mabel tidak menerimanya dengan baik,
dan dia lari ke hutan.
Dia bahkan tidak bisa menatap mataku.
Ayo, cari udara segar.
Toby, kamu jaga kemah.
Jangan panggil aku Toby lagi.
Panggil aku Bodacious T.
Tidak ada yang akan memanggilmu seperti itu.
Akhir zaman. Pria.
Sampul album death metal itu
benar mengejutkan.
Anda tahu, saya dulu berpikir saya bisa keluar dari apa pun.
Tapi ini? Jurnal dihancurkan,
Ford ditangkap,
dan saya tidak dapat menemukan keluarga saya di mana pun.
Bill sendiri yang mengatakannya.
Tidak ada ruang untuk pahlawan di sini.
Kami kalah.
Lihat, bung, ini belum berakhir.
Anda telah mengalahkan Bill dua kali sebelumnya.
Mengapa kali ini berbeda?
Karena kemudian, aku punya Mabel.
Maka Anda harus mendapatkan Mabel kembali.
Lihat, musim panas ini, saya telah melihat beberapa hal menakjubkan,
tapi tidak ada yang sehebat kamu dan adikmu.
Saya tidak tahu apakah itu keberuntungan yang bodoh,
atau yin dan yang atau apapun,
tapi saat kalian berdua bekerja sama,
tidak ada yang kalian berdua tidak bisa capai.
Anda hanya perlu berbaikan dan bekerja sama,
dan selamatkan alam semesta.
Tapi bagaimana aku bisa menemukannya?
Bintang jatuh dari sweter Mabel.
Dia ada di dalam. Saya tahu itu.
Wah, apakah itu seperti ESP kembar?
Tidak, kami tidak punya itu.
Tapi kami memiliki hal ini di mana alergi kami
benar-benar bertindak pada saat yang sama.
Mabel membutuhkan kita.
Bagaimana kita bisa keluar tanpa ketahuan?
Saya punya ide.
Putar orang itu, putar orang itu.
Putar orang itu.
Gila, teman-teman.
Saat kita selesai berpesta, saya mengungkap tahap kedua.
Buka. Ini polisi.
Polisi waktu.
Bersikaplah tenang. Singkirkan pukulan waktu.
Biar aku yang bicara.
Bill Cipher, Anda melanggar
dari aturan Ruangwaktu,
dan memiliki tubuh petugas waktu.
Tubuhku adalah kuil. Beraninya kamu?
Dengarkan ini, Cipher.
Time Baby.
Jika robekan Anda dalam dimensi ini berlanjut,
itu bisa menghancurkan tatanan keberadaan.
Menyerah sekarang atau hadapi amukan saya.
Oh, tidak, tantrum.
Apa yang akan saya lakukan tentang itu?
Bagaimana dengan ini?
Aduh!
Dia baru saja membunuh Time Baby.
Oh, man, ini telah berubah dari buruk menjadi lebih buruk.
Aku harus keluar dari Time Dodge.
Bos, anak pohon pinus itu lolos sebelum kita bisa memakannya.
Apakah Anda khawatir dia mungkin mencoba membuat masalah?
Ya, masalah dengan gelembung Mabel?
Ha! Saya tidak khawatir.
Aku punya seseorang yang menangani kasus ini.
Pasar mobil yang ditinggalkan.
Mobil gratis, siap untuk kabel panas.
Kami telah menemukan tumpangan kami ke Mabel.
Bertanya-tanya apakah mereka punya tank.
Saya selalu ingin mengendarai tank.
Aku tidak percaya tempat ini ditinggalkan begitu saja.
Oh, penyegar udara.
Akhirnya, saya akan berbau seperti seseorang.
Mencuri, mencuri.
Huh, butuh lebih dari satu anak panah
untuk membuatku ...
Oh tidak. Tony!
Apakah Tony? Saya tidak pernah bisa mengingat namanya.
Nah, nah, sepertinya kita mendapatkan diri kita sendiri
sepasang pejalan kaki di darat.
Ha ha, pejalan kaki di darat.
Tidak ada roda.
Dengar, prajurit mobil diskon.
Kami hanya ingin mencapai gelembung itu di timur.
Kami tidak berselisih denganmu.
Oh, tapi kamu salah.
Tangan dimana aku bisa melihatnya.
Kalian semua tidak pergi kemana-mana.
Kalian semua?
Penebang? Tunggu. Gideon?
Itu Sheriff Gideon.
Di bawah otoritas Bill Cipher,
Aku menahan kalian berdua.
Hai, Wendy. Apakah kita pernah bertemu secara resmi?
Lihat siapa yang diseret oleh kiamat.
Kalian berada dalam ember berisi 12 buah
masalah goreng sekarang.
Mata Hantu, tempolong.
Ini Gideon.
Dan dia menjadi lebih folksier.
Sahabat lamaku, Bill, pikir kau bisa mencobanya
untuk menyelamatkan Mabel,
jadi dia menunjuk saya sebagai tuan di tanah terlantar ini,
dan penjaga gelembung.
Mabelku yang manis dan berharga terperangkap di dalam,
dan saya memiliki satu-satunya kunci yang melilit ...
baiklah, saya tidak akan menyebutnya leher dengan tepat.
Membungkus kantong kecil lemak di bawah kepalaku.
Gideon, kamu tidak punya hak untuk menahannya di sana.
Bill menjelaskannya kepada saya dengan bagus dan sederhana.
Dia selalu ditakdirkan untuk menjadi milikku,
dan sekarang aku memilikinya di sangkar,
dia akan belajar mencintaiku.
Saya memiliki kekekalan untuk menunggu.
Ghost Eyes, siap mengantar teman kita ke ruang bawah tanah Bill?
Tidak. Hei!
Ini tidak akan berhasil, Gideon.
Dan kenapa begitu?
Karena setelah aku mematahkan lengan Ghost Eyes,
dan mencuri kunci itu dari lehermu,
Aku akan memakai pantatmu di kakiku
seperti sepatu berlian imitasi.
Dan apa yang membuat Anda berpikir Anda bisa melakukan semua itu?
'Cause I'm a flippin' Corduroy! 'Cause I'm a flippin' Corduroy!
Mata Hantu, bidadariku.
Kembali!
Kembali, atau aku akan menendangnya, aku bersumpah.
Anda tidak akan pernah lolos dengan ini, Anda mendengar saya?
Tebak apa? Kami sudah melakukannya.
Wendy, kamu orang paling keren yang aku kenal.
Aku tahu, bung. Ceritakan nanti.
Setelah mereka!
- Anda ingin kursi bayi Anda? - Ya silahkan.
Kami tidak membiarkan mereka menangkap Mabel.
Diskon prajurit Auto Mart, luncurkan!
Oke, yang harus kita lakukan adalah mengalahkan antek Gideon,
buka kunci gelembung, selamatkan Mabel, selamatkan dunia.
Pertanyaan singkat: apakah Anda pernah mendapatkan SIM?
Tentu saja tidak. Lengan!
Aku tidak bisa membiarkan mereka membebaskan Mabel.
Ingatkan saya mengapa Anda menahan pacar Anda dalam gelembung penjara lagi.
Sudahkah kita, para tahanan, menjadi sipir?
Dia mencintaiku. Dia hanya belum mengetahuinya.
- Sekarang hentikan filosofi. - Maaf. Itu jurusan saya.
Gelembung keanehan menghalangi jalannya.
Kami mendapatkannya sekarang.
Awas. Kelilingi bidang gelembung itu.
Tidak ada jalan lain. Tahan! Kami akan pergi.
Ada apa di dalam sana?
Itu sangat mengerikan.
Ini dia satu sama lain, bung. Persiapkan dirimu!
Wendy, kita hampir sampai.
Kita hanya harus melakukan lompatan itu.
Kurangnya pelatihan pengemudi, jangan mengecewakan saya sekarang.
Sangat dekat.
Mabel ... aku ...
hampir sampai.
Hei, Dipper. Bagaimana itu menggantung?
- Suka! - Suka?
Tukang kiamat, siap melayani Anda.
Jadi, bagaimana kabarmu ... kemana kamu ...
Aku telah mengembara di dataran seperti orang putus asa,
membantu orang asing.
Saya kira ada beberapa lagu daerah tentang saya sekarang.
Coba saya lihat apa kerusakannya di sini.
Kabar baiknya adalah, lengan Anda baik-baik saja.
Apa kabar buruknya?
Kabar buruknya, kita dikelilingi, teman.
Saya berani mengatakan Anda hampir melompat ke saya
di sana sebentar.
Tapi ini bukan Gravity Falls lagi.
Di sini, saya menang.
Antek kelelawar Bill akan berada di sini sebentar lagi
untuk mengambil kalian semua. Mabel milikku sekarang!
Apakah dia?
Yah begitulah. Aku telah menjebaknya.
Ergo, Mabel adalah milikku.
Gideon, dengarkan aku.
Jika saya belajar sesuatu musim panas ini,
Anda tidak bisa memaksa seseorang untuk mencintai Anda.
Hal terbaik yang dapat Anda lakukan adalah berusaha untuk menjadi
seseorang yang layak untuk dicintai.
Oh, aku layak untuk dicintai.
Para tahanan ini mencintaiku.
Tetapi Mabel tidak melakukannya, karena Anda egois.
Tapi Anda bisa berubah.
Bill mengira tidak ada pahlawan di dunia ini,
tapi jika kita bekerja sama dan melawan,
kita bisa mengalahkannya.
Anda ingin menjadi pahlawan Mabel?
Berdiri melawan Bill dan biarkan kami menyelamatkannya.
Itu gila.
Anda tahu apa yang akan dilakukan Bill kepada saya jika itu terjadi?
- Kamu takut pada Bill? - No I...
Ini situasi yang rumit.
Lihat ke dalam, Gideon.
Jika semua ini untuk Mabel,
lalu tanyakan pada diri Anda apa yang Mabel ingin Anda lakukan.
Dipper, maukah kamu memberitahunya apa yang aku lakukan?
Tentu saja.
Saya harap Anda benar tentang ini.
Teman-teman, rencana baru.
Pelayan Bill akan segera menangkap kita.
Tapi aku tidak akan membiarkan segitiga bodoh itu
jadilah sipir saya.
Kalian siap untuk perkelahian penjara kuno yang bagus?
Kami mendukungmu seumur hidup, saudara.
Melawan anak-anak itu membosankan.
Melawan dewa kekacauan kedengarannya menyenangkan.
Mari kita lakukan! Antek, keluar!
Dan saya pikir saya harus melempar.
Baik. Ingat, teman-teman, ini adalah gelembung penjara
dirancang oleh Bill.
Kita harus mempersiapkan diri untuk apa yang kita temukan di sini.
Apapun itu, kami akan melakukannya bersama.
- Untuk Mabel. - Untuk Mabel.
Untuk Mabel.
Ada yang mau masuk ke mulutku?
Saya monster besar dan lapar.
Aku monster lapar yang besar di sini.
Saya akan sangat menghargai jika seseorang ...
Anda, Bu, Anda, Bu,
bagaimana Anda ingin masuk--
Anybod ... halo!
Hei, Tuan, Tuan.
Alarm palsu. Itu hanya seekor burung.
Bukan satu orang.
Tidak ada satu orang pun yang masuk ke mulut saya.
Saya tidak peduli lagi. Aku hanya ...
Saya harus menelepon ibu saya.