Halo, traveler.
Saya melihat mobil Anda mogok di jalan pedesaan yang sepi ini,
tempat yang sangat jauh sehingga tidak ada yang bisa mendengar teriakanmu!
Anggap saja aku tidak mengatakan itu.
Masuk, masuk, tapi diperingatkan,
jika Anda masuk, Anda mungkin menjadi sasaran cerita saya.
Kisah yang dirancang untuk menjual barang dagangan saya!
Maaf, saya sedang berpikir
sesuatu yang lucu yang saya dengar sebelumnya.
Anda telah datang ke Mystery Shack setelah jam kerja,
saat hanya kami yang paling menakutkan
dan sebagian besar benda terkutuk dijual,
seperti itu disana!
Bukan, bukan penggemar?
Terlalu banyak lubang?
Baiklah, saya tahu apa yang Anda cari
adalah tangan tanpa tubuh ini.
Kenapa mahal sekali?
Nah, itu dongeng yang lumayan
dan itu disebut Hands Off!
Tidak, serius, lepas tangan, itu tidak untuk dijual.
Baiklah.
Lepas tangan!
Tukar bertemu! Tukar bertemu! Tukar bertemu!
Lihatlah semua harta tak ternilai ini.
Kepala bobbly!
Mereka setuju dengan semua yang saya katakan.
Kacamata profesor!
Mereka membuatku terlihat jenius.
Lihatlah keindahan emas tiruan ini.
Mereka kualitas bos mafia.
Baiklah, anak-anak,
bersiaplah untuk menyaksikan seni kesepakatan yang rumit.
Hei, wajah perempuan tua!
Berapa harga junk watches?
Mereka tidak untuk dijual.
Bukan untukmu, Stan Pines!
Angin membisikkan namamu!
Sstt.
Baiklah, saya mengerti, Anda menyeramkan.
Bagaimanapun, kurang banyak bicara, lebih awas!
Lepaskan tanganmu dari jam tanganku!
Yeesh! Pertunjukan aneh.
Wow, seseorang perlu meningkatkan keterampilan sosialnya.
Dan keterampilan observasi mereka.
Kerja bagus, tangan miring.
Grunkle Stan, apakah Anda benar-benar mengutil dari penyihir?
Kedengarannya seperti kutukan.
"Kedengarannya seperti kutukan!"
Hei, ada yang mau beli selimut basah?
Kami punya selimut basah untuk dijual!
Saya tidak bisa bertahan di pasar ini.
Ha, balapan.
Ya benar.
Tunggu, apakah kutukan ini jelek atau jelek biasa?
Sepertinya aku bebas dari hukuman.
Baiklah, Nak, waktunya sarapan.
Persiapkan mulut Anda untuk--
Tidak ada tangan!
Grunkle Stan, apa yang terjadi dengan tanganmu?
Jadi saya mungkin akan sedikit dikutuk,
tapi arlojinya terlihat bagus, bukan?
Pria bodoh, tangan pencuri menemukan wajah jahat!
Anda harus mengembalikan apa yang bukan milik Anda ...
Itu lebih baik.
Sudah kubilang, Grunkle Stan,
Anda harus mengembalikan arloji itu dan meminta maaf.
Apa?
Nenek tua itu harus meminta maaf padaku
karena menyangkal hak saya untuk membeli sampah murah.
Saya tidak butuh tangan, saya punya harga diri.
Mabel, sayang, maukah kau membantu pamanmu?
Riasan tangan!
Sapa "tangan baru" Anda!
Dalam tanda kutip.
Kerja bagus, Nak.
Lihat, tangan dilebih-lebihkan.
Saya siap untuk menjalani hari!
Bu.
Hei, Tuan Pines.
Haruskah kita bermain lempar selusin telur seperti yang selalu kita lakukan?
Tidak, Jimmy, tunggu! Tidak hari ini!
Tidak hari ini!
Ayo cari penyihir itu.
Menurut pamflet swap bertemu,
penyihir tangan tinggal di sarang penyihir tangan yang mengerikan
di Hand Witch Mountain.
Berhenti mengatakan penyihir tangan!
Grunkle Stan, apakah Anda baru saja menepuk bahu saya?
Nak, aku tidak bisa mengetuk apa pun.
Teman-teman, bisakah kamu berhenti menepuk kedua bahuku?
Tangan! Banyak tangan!
Lihat pemandangan yang menyentuh ini.
Teratas!
Kalian, tangkap aku.
Baiklah, kau gadis yang mengerikan, kau menangkapku.
Mencuri itu salah, dan sebagainya, ambillah.
Sekarang dapatkah tanganku kembali?
Saya memiliki isyarat tertentu yang ingin saya bagikan dengan Anda.
Sayangnya, tangan Anda tidak bisa didapat dengan mudah.
Roh berkata, um ...
bahwa kutukan hanya bisa dipatahkan dengan ciuman!
Apa?
Tidak apa-apa, anak-anak.
Lihat saja.
Ciuman di bibir!
Apa? Lupakan! Aku tidak akan mencium kekacauan itu.
Aku tidak butuh tanganku seburuk itu.
Ya, Anda hanya mengada-ada sekarang.
Ayo pergi, anak-anak.
Tidak, tunggu! Jangan pergi!
Anda benar, Anda benar.
Saya hanya mengada-ada.
Hanya mencoba membuat sesuatu terjadi, Anda tahu.
Sangat sulit untuk bertemu orang hari ini.
Jadi ini semua hanya tipuan untuk berkencan?
Saya putus asa, oke?
Tapi setiap kali saya membawa seseorang kembali ke sini
tanpa menyandera tangan mereka, mereka kabur begitu saja!
Ya, lihat acara horor ini.
Itu menyeramkan bahkan untuk sebuah gua!
Anda hanya perlu mendekorasi ulang.
Sebagai contoh...
Sebuah handelabra!
Ooh, penyihir tangan itu suka.
Kalau begitu lihat aku bekerja.
Makeover rumah!
Menghiasi lagi.
Ulangi Anda.
Ubah di sekitar.
Anda harus melakukannya agar berhasil.
Baik. Saatnya untuk melihat gua baru Anda yang fantastis.
Pria pasti akan mentolerir Anda sekarang.
Dan saya meninggalkan buku garis pickup di meja ujung.
Ya Tuhan!
Aku tidak percaya ini gua yang sama!
Saya tidak bisa menemukan kata-katanya.
Bagaimana dengan "Ini tanganmu kembali"?
Oh iya.
Shaky, Scratchy.
Aku merindukanmu bajingan tua.
Anda baik-baik saja, saudari.
Maukah kamu menjadi pacarku sekarang
Tidak, tidak pernah.
Yah, saya tidak belajar apa-apa.
Kembali ke kesendirianku yang melumpuhkan.
Hei, aku tersesat di pegunungan ini.
Bisakah saya tidur di sini untuk malam ini?
Silakan, masuk. Uh ...
"Gadis, apa itu celana luar angkasa?
Karena pantatmu terlihat keluar dari dunia ini. "
Wow. Terima kasih telah memperhatikan.
Iya!
Baiklah, saya mengerti.
Anda tidak menginginkan tangan itu, Anda adalah pelanggan yang cerdas.
Tapi mungkin Anda tertarik untuk membeli, um ...
babi ajaib ini.
Tentu dia tidak terlihat ajaib,
tapi ada cerita yang sangat menarik
Aku akan berbaikan tentang dia,
dan itu disebut Abaconings!
"Apa-The-Heck-A-Hedron!
Pecahkan tes kecerdasan ini
dan foto Anda mungkin ada di kotak ini. "
Wah. Itu iklan palsu yang bisa saya dapatkan.
Ayolah.
Itu menyedihkan.
Ini Mei May dan The Hogg mendatangi Anda pada pagi hari.
Tidak yakin kami bisa mengatakannya saat siaran.
Jangan sentuh dial itu, pengemudi truk,
Karena The Hogg baru saja memakannya.
Mabel, bisakah kamu menghentikannya?
Saya mencoba untuk memecahkan teka-teki kecerdasan ini,
tapi sepertinya tidak mungkin.
Mungkin Anda tidak cukup pintar.
Kita lihat saja nanti.
Dimakamkan di dekat air terjun adalah percepshroom legendaris.
Untuk meningkatkan kekuatan otak, asahlah
dan oleskan ke dahi semalaman.
Besok, aku memilikimu!
Saya sudah merasa lebih pintar.
Digit pi adalah 3.1 ...
415926 dan seterusnya.
Apa? Siapa yang bilang?
Mabel?
Wah! Dipper, lihat.
Salam kenal teman. Ini aku, Waddles si babi.
Apa? Waddles, apa yang terjadi padamu?
Apakah Anda pernah dirasuki roh seorang kutu buku?
Saya mengerti transformasi saya mungkin menjengkelkan,
tapi saya sudah menyiapkan presentasi.
Maafkan aku. Lengan babi saya lucu dan tidak berguna.
Otak goop! Anda memakannya dan membangun semua ini, bukan?
Ini tidak benar!
Babi menjadi oink. Babi itu jadi oink!
Sekarang babi pergi kemanapun dia bisa bersinar
terang pengetahuan ke dalam kegelapan ketidaktahuan.
Wah! Sungguh heck-a-hedron!
Bagaimana Anda melakukannya?
Aku bisa mengajarimu, Dipper. Saya bisa mengajari Anda banyak hal.
Dari rahasia astrofisika hingga--
Hey hey!
Sobat, aku mencintai Waddles baru ini.
Ya, dia, eh, dia pasti ...
berbeda.
Bung, kereta roket itu luar biasa!
Anda dan saya harus menciptakan sesuatu.
Uh, Waddles, tidakkah kamu ingin tinggal di sini
dan merekam beberapa lelucon pagi dengan saya?
Mabel, babi ini mendapat hadiah.
Dia perlu membaginya dengan dunia.
Maafkan aku, Mabel.
Hidup ini lebih dari sekadar mengeluarkan suara kentut
dan menertawakan suara kentut itu.
Saya melihatnya sekarang.
Ya, kalian teruskan saja tanpa aku.
Oh, layang-layang saya tersangkut di pohon.
Aku benci semuanya!
Aku yakin kita bisa membantu.
Penghinaan terhadap alam!
Lupakan layang-layang.
Ini, ambil paket roket yang saya temukan ini
dan jelajahi surga sendiri.
Lupakan itu, Grenda akan melihat cowok-cowok manis
melalui skylight.
Saya menguasai langit!
Kawan, paket roket yang kita buat itu luar biasa.
Jangan lupa senjata laser yang kami buat untuk Candy.
Itu untuk musuhku!
Selamat datang di May May dan The Hogg AM.
Berita teratas hari ini,
mengatasi kesepian yang melumpuhkan setelah kehilangan tuan rumah.
♪ Kesepian!
Apa yang dilakukan orang jahat itu padamu?
Anda tidak lebih bahagia seperti ini, bukan?
Ini adalah penemuan terbesarmu.
Itu bisa menyelesaikan setiap masalah umat manusia.
Dan bawakan aku banyak kentang,
kentang lezat.
Yummy yummy untuk perut babi kecil saya yang gemuk.
Apa yang sebenarnya terjadi disini?
Mabel, Anda tepat waktu
untuk melihat pencapaian terbesar kami.
Akselerator smarticle!
Memecahkan teka-teki otak hanyalah puncak gunung es.
Dengan ini, Waddles akan bisa menyelesaikannya
semua teka-teki terbesar di alam semesta.
Asal usul kehidupan. Makna keberadaan.
Mengapa pria memiliki puting.
Segera babi Anda akan menjadi terkenal di dunia,
bertemu dengan ilmuwan, presiden.
Aku ingin tahu apakah aku bisa mengajarinya memakai celana.
Seluruh dunia?
Tapi kapan kamu punya waktu untuk kami?
Aku sahabatmu.
Aku masih temanmu, Mabel.
Tapi saya membantu orang sekarang.
Tapi bagaimana dengan membantuku?
Apakah Anda benar-benar ingin menghabiskan seluruh hidup Anda dalam rapat
dengan orang pintar bodoh?
Sampah otak ini telah membuat Anda lupa siapa diri Anda.
Apakah kamu tidak ingat kami?
♪ Ingatlah saat-saat itu
♪ Jangan lupa untuk mengingat saat-saat itu ♪
♪ Ingatlah untuk mengingat saat-saat itu ♪
Semuanya masuk akal sekarang.
Apa gunanya membantu dunia
jika saya tidak dapat membantu orang favorit saya di dunia?
Untung saya membangun saklar dum-dum.
Waddles! Waddles, jangan! Tunggu!
Maafkan aku, Dipper.
Dalam delapan detik terakhir kesadaranku,
saya ingin kamu tahu
bahwa sains adalah cakrawala untuk dicari,
bukan hadiah untuk dipegang di tangan Anda.
Juga aku rindu perutku digelitik.
Oh, Waddles.
Tidak! Penemuan kami!
Saya tahu apa yang akan membuat Anda merasa lebih baik.
Pelukan sederhana dari babi sederhana.
Ya, sepertinya begitu.
Babi yang baik.
Kamu tahu apa? Kamu benar. Jangan beli babi itu.
Sebenarnya aku lebih baik meninggalkannya dengan keponakanku.
Tidak ada penembakan di rumah, sayang.
Tapi mungkin aku bisa membuatmu tertarik pada hal lain.
Seperti film seram ini!
Film itu bagus.
Anda menonton film, Anda menakuti gadis itu,
gadis itu meringkuk di samping Anda.
Hal berikutnya yang Anda tahu, Anda harus membesarkan seorang anak,
hidupmu berantakan.
Lupakan bagian terakhir itu.
Kisah selanjutnya ini disebut Clay Day!
Anda berhasil, Shimmery Twinkleheart!
Tidak, Anda berhasil, Cinnamon.
Karena Anda percaya pada diri sendiri.
Segala sesuatu tentang ini buruk.
Yah, itu hanya membuatku 90 menit
mendekati kematian.
Saatnya Anda, anak-anak, belajar menonton
klasik dari hari saya.
Ooh, film orang tua.
Bersiaplah untuk referensi yang tidak kami mengerti
dan kata-kata yang tidak dapat kami ulangi.
Anda bukan tandingan Loinclothiclese.
Saya datang untuk celana emas.
Oh, no! Mabel!
Nah, adikmu rusak.
Oh, Grunkle Stan, aku seharusnya memberitahumu sebelumnya
bahwa Mabel memiliki teror masa kecil
animasi stop-motion kuno.
Ini seperti ketakutan nomor satu sejak kita masih kecil.
Ayo, hal-hal lama yang tipu itu,
seberapa takutnya dia?
Para Cyclops! Wajahnya terbuat dari mimpi buruk!
Nak, itu hanya film. Itu tidak bisa menyakitimu.
Jangan bicara.
Mereka menunggu Anda untuk berbicara
dan kemudian merangkak ke dalam mulutmu!
Mengapa Anda harus menunjukkan rekaman itu padanya?
Pasti ada cara untuk membuatnya mengatasi ini!
Baiklah, jika kita bisa meminta sutradara untuk menunjukkan padanya
modelnya palsu, mungkin dia akhirnya akan tenang.
Saya tidak tahu, bung.
Menurut internet,
efek khusus jenius Harry Claymore
adalah semacam pertapa.
Manusia menginginkan privasinya. Saya bisa menghargai itu.
Nah, semuanya melewati pagar.
Soalnya, Mabel, monster-monster itu hanyalah figur tanah liat kecil
dipindahkan satu frame pada satu waktu oleh pengurungan antisosial.
Orang-orang itu disebut animator.
Halo?
Tuan Claymore?
Kami ingin melihat patung-patung Anda.
Kami bukan paparazzi.
Lihat, Mabel, itu semua hanya efek khusus.
Anda bisa keluar.
Tidak!
Nak, dengarkan aku.
Untuk terakhir kalinya,
tidak ada yang perlu ditakuti di sini--
Ini perlahan ...
menyapu kami!
Ayo kabur dengan berdiri diam!
Oh, tidak berhasil!
Bagaimana ini bisa terjadi? Apa yang mereka inginkan?
Saya khawatir mereka menginginkan Anda.
Harry Claymore, ahli efek khusus,
sekitar tahun 1970-an.
Sayangnya, efek saya lebih istimewa dari yang Anda tahu.
Apa? Tapi bagaimana hal ini nyata?
Bagaimana dengan gerakan berhenti?
Apa?
Apakah Anda benar-benar mempercayai seseorang
memindahkan gambar-gambar ini satu bingkai pada satu waktu?
Saya bukan masokis.
Saya menggunakan ilmu hitam untuk membuat mereka hidup sendiri.
Itu bagus pada awalnya, tapi suatu hari ...
Tidak!
Dimana jantungnya ?!
Sekarang mereka sudah tidak bekerja,
mereka menjadi gila dan memperbudak saya!
Dan sekarang mereka akan mengubahmu menjadi binatang tanah liat yang tidak suci
untuk bergabung dalam kenakalan mereka!
Tn. Pines, setidaknya akhirnya
mulai bekerja dengan sutradara favorit Anda.
Dan karena pekerjaan, maksud saya, mati lemas di dalam gumpalan besar tanah liat.
Tolong!
Seseorang bantu kami!
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa mengalahkan monster itu?
Hei, saya mengubahnya menjadi sesuatu yang saya suka.
Saya pikir saya punya ide!
Hei, penjepit bermata satu!
Ya, saya sedang berbicara dengan Anda, dum-dum!
Datanglah padaku!
Seka wajah itu dari wajah Anda.
Oh, aku punya rencana besar untukmu!
Hei, bajingan kerangka!
Saatnya "clayback"!
Bung, Anda menaklukkan ketakutan Anda.
Tepat sekali. Karena dia percaya pada dirinya sendiri.
Bisakah, Twinkleheart!
Mulailah menggedor kerangka itu!
Mabel, Anda berhasil.
Jadi kamu tidak takut lagi?
Saya takut dua kali lebih banyak sekarang,
tapi sekarang saya tahu itu rasional.
Nak, maaf aku meragukanmu. Kamu benar.
Gerakan berhenti adalah kejahatan murni.
Dan mungkin sangat mahal.
Sangat mahal.
Ini adalah pertarungan yang mengesankan.
Saya senang saya menghadapinya.
Itu yang terbaik.
Nah, saya pikir hari ini kita belajar bahwa Anda dapat mengubah ketakutan Anda.
Aku senang tidak ada dari kita yang berubah menjadi tanah liat.
Siapa yang ingin melihat saya berubah menjadi apa saja?
Saya bisa berjalan menembus dinding.
Kami aman sekarang, anak-anak.
Kami aman.
Saya tidak mengerti.
Anda tidak ingin babi itu, Anda tidak ingin kaset saya,
apa yang akan kamu beli?
Bagaimana dengan ramuan lezat ini?
Di sini, dapatkan sampel gratis.
Anda seharusnya membeli merchandise saya
bila ada kesempatan, sobat.
Tapi tidak apa-apa.
Aku akan segera menjual sesuatu yang baru.
Dan di sini kami memiliki daya tarik terbaru kami.
Pelit yang legendaris!
Saya melihatnya berkedip.
Hanya ilusi optik.
Ayo semuanya.
Ayo naik!
Benar, aku brengsek.
Hei, ingin bermain tic-tac-toe?
Hei, saya ingin menjadi Xs, biarkan saya menjadi Xs.
Percayalah, biarkan dia menjadi Xs.
Sebenarnya saya minta maaf. Saya berubah pikiran, saya akan menjadi Os.
Oke, kamu akan membenciku sekarang,
tapi apakah Xs masih memungkinkan?
Saya tidak berpikir Anda memainkan ini dengan benar.