Bagus. Dan jangan lupa semprotan serangga.
Ini sempurna untuk penyemprotan di wajah para penumpang.
Wah! RV, perlengkapan berkemah.
Apakah Anda lari dari hukum lagi?
Bung, ini adalah petualangan perjalanan darat Oregon yang paling utama.
Lebih seperti perjalanan balas dendam.
Setiap tahun, pesaing turis saya mengerjai Mystery Shack.
Tahun lalu, saluran hooligan itu menempelkan Soos di langit-langit.
Itu 78 jam yang menyenangkan.
Tidak lebih.
Tahun ini, kami mengunjungi setiap turis di sepanjang Redwood Highway,
dan aku akan mengerjai setiap orang.
Saatnya membiarkan Road Dawgs menggonggong.
Itulah kami. Kami adalah Road Dawgs.
Terima kasih telah mengizinkan saya membawa Candy dan Grenda
untuk perjalanan kita, Grunkle Stan.
Lebih banyak, lebih meriah.
Cukup tanda tangani perjanjian non-disclosure ini.
Tidak ada orang tua Anda yang pengacara, bukan?
Apa yang kamu katakan, bung? Anda datang?
Aku sudah bersusah payah mengemasi semua barangmu.
Bahkan barang yang kau simpan di kotak rahasia di bawah tempat tidur.
Apa ...
Apa itu?
Tidak ada.
Hanya barang Wendy, dari masa lalu.
Bro, saya pikir Anda akhirnya melewati semua ini.
Saya tahu saya tahu.
Saya tahu dia tidak tertarik,
tapi bagaimana Anda mematikan perasaan Anda tentang seseorang?
Dua kata, Dipper. Berpindah.
Ya, bung, dan perjalanan darat adalah tempat yang tepat
untuk bertemu orang baru.
Man, RV itu luar biasa.
Aku tidak percaya kita sedang duduk di meja
di dalam kendaraan yang bergerak.
Pamflet perjalanan informasional.
Saya ingin membaca semuanya dan mendapatkan pengetahuan perjalanan mereka.
Nak, pamflet tidak berguna itu tidak pernah membantu satu orang pun.
Satu-satunya pemandu perjalanan tua yang Anda butuhkan adalah saya.
Sekarang lihat hidup.
Kami datang ke sebuah atraksi
dijalankan oleh pemilik paling berhati hitam di seluruh Oregon.
Jangan biarkan wajah membodohi Anda.
Wanita ini membakar mobil saya
pada dua kesempatan tidak berurutan.
Aku akan masuk, gadis-gadis.
Oke, seperti yang Soos katakan,
bertemu orang baru.
Jadi, uh, sering kemari?
Tidak, aku seorang turis.
Kamu lucu ... dan imut.
Maksudku, tidak lucu.
Maksudku, kamu tidak lucu.
Wah, izinkan saya memulai kembali.
Nama saya Dopper.
Dipper, melompat ke.
Bola benang ini tidak akan mengerjai dirinya sendiri.
Sesuatu di pikiranmu, Nak?
Pikirkan tentang Nona Bahu Dingin di sana, ya?
Ah, sangat malu.
Lihat, awal musim panas ini, aku merusak kesempatanku dengan Wendy.
Ya. Peluang.
Dan saya ingin melanjutkan, tapi saya buruk dalam berbicara dengan perempuan.
Saat saya membuka mulut saya di sekitar mereka,
Saya terurai seperti ... seperti ...
Yah, saya tidak bisa memikirkan metafora yang sempurna, tapi Anda mengerti intinya.
Kalau terus begini, aku akan tumbuh dewasa
menjadi penyendiri yang menyedihkan seperti Toby Determined.
Whoa, jangan pernah mengatakan itu tentang dirimu.
Beruntung bagi Anda, saya seorang ahli wanita.
Dengarkan aku, Nak.
Ketika berbicara tentang perempuan, selalu percaya diri,
dan menjadi lucu, tapi tidak terlalu lucu.
Dan menyebalkan, tapi dengan cara yang menyenangkan.
Saya tidak tahu, Grunkle Stan. Ini terdengar agak menyebalkan.
Hei, "dendeng" hanyalah istilah yang digunakan non-tersentak
untuk orang brengsek yang tidak bersalah.
Keyakinan, komedi, beberapa kata ketiga yang dimulai dengan "C".
Tiga C dari Teknik Kencan Stan Pines.
Di jebakan turis berikutnya, coba saran saya
pada gadis pertama yang Anda lihat.
Keren. Grunkle Stan, terima kasih.
Hei, aku penuh dengan ide bagus.
Speakin 'yang,
semuanya, sekarang!
Kenapa, dasar bajingan sialan!
Aku akan menangkapmu, Stan Pines!
Ah, Kota Terbalik.
Ibu kota negara yang mual.
Apa pun yang Anda lakukan, jangan gunakan kamar mandi.
Road Dawgs!
Sangat aneh.
Baiklah, Nak, ini dia.
Yakin.
Hai. Saya Dipper.
Tempat gila, bukan?
Oh, hi.
I'm Emma Sue.
Jika Anda menganggap kami benar,
Sepertinya rambut semua orang berdiri.
Aneh, bukan?
Anggap saja Anda sedang berteriak.
Baik. Tapi kamu harus memotretku.
Ayo lihat...
Ho ho, bercanda.
Anda adalah yang terburuk.
Anda yakin saya.
Saya buruk, Emma.
Agak brengsek.
Emma, ​​ayo. Kita harus pergi ke Kanada
sebelum ibumu melahirkan.
Ceritanya panjang.
Mungkin kapan-kapan kau bisa memberitahuku.
Ini alamat email saya.
Tuliskan saya dan saya akan menceritakan semuanya kepada Anda.
Seorang gadis memberi saya emailnya,
dan itu bukan karena kasihan.
Iya!
Saya baik-baik saja.
Saya lebih baik dari baik.
Mabel, hai. Itu Grenda-ku.
Permen, tampak hebat, tampak hebat.
Apa itu kacamata baru? Sangat mengilap.
Mungkin itu darah yang menggenang di kepalaku,
tetapi Dipper tampaknya berbeda.
Ya, beda bagus.
Sekarang, Soos.
Tidak terlalu terbalik sekarang.
Betapa indahnya rumah normal.
Stan Pines!
Saya tidak percaya itu berhasil.
Apa yang saya lakukan sekarang? Apakah saya mengirim email kepadanya?
Tidak, tidak, Anda berlatih.
Semakin banyak gadis yang Anda ajak bicara, semakin baik Anda melakukannya.
Grunkle Stan, tips ini tidak ternilai harganya.
Dan itu hanya tip dari nasihat.
- Semua orang di kapal? - Mungkin.
Guys? Halo?
Siapa saja?
Mereka akan kembali untukku.
Jadi saya berkata kepada penjaga pintu,
"Di mana ID Anda, jelek?"
Di situlah saya mendapat bekas luka ini.
Grunkle Stan, saya harus mengatakan,
ini adalah salah satu hari terbaik yang pernah ada.
Lihat!
Itu metode Stan Pines, nak.
Bekerja setiap saat.
Tapi aku hanya sedikit khawatir.
Maksudku, apakah buruk menggoda gadis sebanyak ini sekaligus?
Aku hanya mencoba melupakan Wendy.
Saya tidak ingin menyakiti perasaan siapa pun.
Silahkan. Itu bagian terbaiknya
menggoda di perjalanan.
Anda tidak akan melihat gadis-gadis ini lagi.
Untuk melanjutkan.
Oke, sudah waktunya untuk ...
Benar atau berani atau tidak!
Saya memilih jangan.
Anda selalu memilih jangan.
Baik. Kebenaran.
Apakah kamu menyukai seseorang?
Seseorang memerah.
Oke, mungkin sedikit.
Saya tidak tahu pasti. Ini baru saja dimulai.
Beritahu kami, beritahu kami!
Baik. Ini dimulai dengan "D",
dan diakhiri dengan "ipper."
- Tidak iya.
Siap, Grenda? Tiga dua satu.
Astaga, coyote terdengar jauh lebih buruk dari yang kuingat.
Candy, Candy, semua impian hidupku menjadi kenyataan sekarang.
Saudaraku, sahabatku.
Saya tidak bisa bernapas!
Saya sangat senang, saya tidak bisa bernapas!
Saya tidak pernah benar-benar memperhatikannya sebelumnya,
tapi dia tampak lebih dalam belakangan ini,
kurang berkeringat dan lebih menawan.
Tapi bagaimana cara saya mendekatinya?
Jangan khawatir tentang itu, Can-Can.
Mabel punya rencana.
Baiklah, pekemah, kita punya hari lain
melanggar hukum dan menghancurkan hati.
Semuanya sampai sekarang hanya berjalan-jalan di taman
dibandingkan dengan atraksi kami berikutnya.
Apakah ini berjalan-jalan di taman terbesar di dunia?
Semacam. Itu dia, anak-anak.
Mystery Mountain.
Lima kali ukuran Mystery Shack,
dan yang lebih buruk, dia memiliki daya tarik yang nyata.
Oh, saya telah membaca tentang tempat ini.
Ini memiliki trem langit, dan museum mumi,
dan penampakan makhluk setengah manusia, setengah laba-laba.
Bahkan legenda buatan mereka lebih baik dari kita.
Hari ini, gunung itu jatuh.
Pertanyaan: jok belakang membuatku mual.
Bisakah saya duduk di depan hari ini?
Juga pertanyaan: Saya seukuran dua orang.
Bisakah saya memiliki seluruh kursi untuk diri saya sendiri?
Saya tidak tahu. Tentu.
Ganti!
Tunggu, itu artinya hanya aku dan ...
Candy Chu. Kelas enam.
Hei.
Anda sedang duduk dekat.
Jadi Dipper, saya bertanya-tanya,
apakah kamu mungkin ingin berjalan-jalan
Gunung Misteri bersamaku hari ini?
Tentu. Maksudku...
bukankah itu sudah rencananya?
Maksudku, hanya kita.
Kamu dan aku. Permen dan Dipper.
Baiklah, Road Dawgs, aku dapat lima dolar
untuk siapa pun yang bisa memberi tip pada sapi biru besar.
Pergi pergi pergi.
Sampai jumpa di sana.
Hei, ada apa dengan mug mopey, Nak?
Stan, Anda harus membantu saya.
Semua yang Anda ajarkan kepada saya bekerja dengan sangat baik.
Kurasa Candy baru saja mengajakku berkencan.
Hei, lihat juara kecil ini.
Apa? Tidak, maksudku...
Candy hebat, dia manis, dan dia pintar,
tapi aku tidak pernah memikirkan dia seperti itu.
Ini semua bergerak terlalu cepat.
Oke, saya hanya perlu jujur ​​padanya,
dan katakan padanya aku belum siap untuk semua ini.
Apakah Anda tidak melihat apa yang terjadi di sini?
Itu obsesi bodohmu dengan Wendy yang menghalangi
masa depan Anda. Jika Anda ingin melanjutkan,
Anda harus mengatakan ya untuk apa pun yang menghampiri Anda.
Ngomong-ngomong soal...
Tapi aku tidak ingin membimbingnya.
Perhatikan dan pelajari.
Sepertinya saya kehilangan nomor saya.
Boleh saya pinjam punyamu
Anda adalah seorang kerusuhan.
Apa yang membawamu kemari?
Kami biasanya tidak membuat pria setampan ini di sekitar bagian ini.
Nah, Darlene,
antara Anda dan saya, apa yang saya lakukan di sini adalah sebuah rahasia kecil.
Anda tampak seperti pria dengan rahasia.
Anda tahu, saya akan istirahat.
Anda ingin naik trem langit ke Widow's Peak?
Terima saran saya atau tidak, tapi yang jelas, saya tahu apa yang saya lakukan.
Oh, mewah.
Oh, saya tidak percaya ini terjadi.
Kencan yang nyata.
Aku ingin tahu apa nama bayi itu.
Jika saya punya bayi, saya akan menamainya
Grenda 2: Sekuelnya.
Anda akan menjadi ibu yang baik.
Tempat ini sangat mempesona.
Agak bingung dengan frase
"mumi baru setiap hari".
Maksud saya, bagaimana cara kerjanya?
Gunung ini penuh dengan misteri.
Seperti kenapa kepalaku jatuh di pundakmu?
Ya, inilah yang saya inginkan.
Ini semua adalah bagian dari rencana dan sebagainya.
Oh, Dipper, hei.
Gadis labirin jagung.
Saya bertanya-tanya kapan Anda akan menelepon.
Dipper, siapa ini?
Tak seorangpun. Maksudku, uh ... seseorang, tapi ...
Timba!
Saya tidak mengenali Anda saat menghadap ke atas.
Anda tidak akan pernah menebak di mana ibu saya melahirkan.
Hei, siapa gadis-gadis ini?
Dipper, kenapa kamu belum menelepon?
Apakah perjalanan kayu romantis kami tidak ada artinya bagi Anda?
Aku tidak percaya itu.
Anda setuju untuk pergi kencan dengan saya,
dan kamu melihat semua gadis lain ini?
Baiklah, jawab kami. Siapa dari kami yang kamu suka?
Aku ... Aku suka kalian semua.
Maksud saya, saya tidak menyukai salah satu dari Anda.
Maksudku...
Saya mencoba belajar bagaimana berbicara dengan gadis-gadis.
- Luar biasa. - Sangat menjijikkan.
Dasar brengsek.
Dipper Pines, saya pikir Anda adalah pria yang baik,
tapi saya rasa Anda hanya peduli pada diri sendiri.
Uh, Candy, tunggu.
Aku mengacaukan semuanya.
Saya harus mencari Stan. Dia akan tahu apa yang harus dilakukan.
Oh, apakah kamu yakin ingin pergi
ini jauh ke dalam hutan?
Itu sangat menakutkan.
Jangan khawatir, toots.
Benda laba-laba itu hanyalah legenda urban.
Saya tidak percaya orang-orang jatuh cinta padanya.
Kamu sangat berani.
Apa yang bisa kukatakan? Saya benar-benar menangkap.
Iya.
Hasil tangkapan hari ini.
Uh, saya pikir kontak Anda jatuh.
Pernahkah Anda melihat orang tua di sekitar sini?
Telinga besar, hidung oranye, orang yang sangat tahu segalanya.
Rakun tahan api berkata,
jangan memeluk kebakaran hutan.
Stan, kamu dimana? Saya membutuhkan nasihat Anda.
Grunkle Stan?
Hei, sobat.
Ingat bagaimana kita membicarakan teknik saya?
Ya, terkadang itu mengarah pada konsekuensi yang tidak terduga.
Ya, Anda bisa mengatakannya lagi. Kamu dimana
Kabar baiknya adalah, saya telah memecahkan misterinya
dari mana mumi Oregon berasal.
Kabar buruknya adalah,
Saya akan menjadi satu.
Ternyata Darlene adalah salah satu dari manusia laba-laba itu.
Tapi di luar itu, tanggalnya oke.
Tunggu, tunggu, tunggu. Darlene adalah manusia laba-laba?
Bagaimana mungkin?
Saya tidak tahu.
Satu menit, kita mengalami kencan yang sempurna,
dan menit berikutnya, dia menumbuhkan kaki ekstra
dan membungkus saya dengan anyaman. Wanita, bukan?
Anda tidak bisa mengatakan dia adalah laba-laba ?!
Saya dibutakan oleh sanjungan.
Juga asam ini yang dia ludahkan di wajahku.
Saya mendaki gunung di Widow's Peak.
Baiklah, aku akan menemukanmu. Tetap di sini!
Anda mengerti.
Mencoba kabur?
Anda menipu saya.
Saya 80% yakin Anda sama sekali tidak mencintaiku.
Pria akan jatuh cinta pada apapun.
"Kamu sangat lucu. Cerita yang bagus.
Saya suka pria dengan rambut bahu. "
Anda ... Anda tidak bersungguh-sungguh tentang rambut bahu saya?
Katakan padaku, Stan, sebelum aku berubah,
menurutmu siapa yang bertanggung jawab?
Anda, dengan garis cheesy dan kepercayaan diri palsu?
Saya seniman penjemputan utama di sini.
Maaf, toots.
Kali ini, Anda terbiasa dengan tubuh Anda,
yang, bagi spesies aneh saya, adalah makanan.
Izinkan saya tergelincir ke dalam sesuatu yang lebih mengerikan.
Saya ingin tahu minuman apa yang pas
dengan seorang pria vintage berusia 70 tahun.
Segera kembali.
Ayolah, Dipper, kamu dimana?
Saya merasa seperti orang bodoh.
Aku seharusnya tahu untuk menjaga hatiku di dalam sangkar es.
Disana disana. Biarkan suara saya yang menenangkan menenangkan Anda.
Itu membantu.
Gadis-gadis, ini dia.
- Pengkhianat! - Oh kamu. Apa yang kamu inginkan?
- Saya membutuhkan bantuan Anda. - Dengan apa, perjalanan cemburu yang sakit?
- Ya, nyanyikan, Candy! - Bersaksi!
Dengar, aku sangat menyesal tentang semuanya,
tapi Stan dalam masalah.
Anda benar-benar bisa membunuh saya nanti,
tapi sekarang, dia membutuhkan kita.
Saya akan menjelaskan di jalan.
Silahkan. Saya tidak tahu apakah Anda benar-benar di atas sana atau tidak,
tapi jika ya, tolong selamatkan aku, Paul Bunyan.
Tuan Pines!
Wah, apakah itu benar-benar berhasil?
Cepat, sebelum sisa racunnya masuk.
Tidak! Kamu dimana
Sky tram, semuanya.
Aku punya rencana.
Sempurna.
Berkendara seperti angin, trem langit.
Selamat datang di Trambience,
perjalanan trem puncak pohon terendah di dunia.
Nikmati pemandangan dengan kecepatan 0,1 mil per jam.
Minggir, minggir, minggir!
Tidak bisakah benda ini berjalan lebih cepat?
Tidak, tidak bisa. Inilah Trambience.
Menikmati pemandangan? Mengambil gambar.
Kita celaka!
Kita semua akan mati!
Dengarkan baik-baik.
Trem langit ini memiliki sakelar drop darurat.
Di bawah kami adalah patung Paul Bunyan terbesar di Oregon.
Dan Old Reliable berbunyi lima, empat ...
Permen, tunggu! Jangan tarik tuas itu.
Nak, apa kamu gila?
Sekarang!
Satu-satunya kelemahan saya, sepatu bot raksasa.
Koran raksasa atau cangkir raksasa
Terima kasih telah mengendarai trem langit Trambience.
Beri tahu teman Anda bahwa perjalanan itu membosankan dan membosankan.
Nak, itu cerdik!
Bagaimana Anda tahu itu akan berhasil?
Pamflet perjalanan yang tidak berguna.
Stanley.
Maafkan saya. Saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
Anda akan membiarkan saya keluar, kan?
Apa? Setelah semua itu?
Serius, apakah saya terlihat seperti amnesia?
Kamu sangat lucu.
Pernahkah Anda mempertimbangkan untuk menjadi seorang komedian?
Anda tahu, saya sebenarnya punya.
Komedi terlalu halus akhir-akhir ini.
Gaya saya melibatkan lebih banyak alat peraga berukuran besar.
- Biarkan aku mengeluarkanmu-- - Tidak!
Oh, ya, benar.
Anda memenangkan babak ini, Stan, tapi tandai kata-kata saya.
Selama ada pria sepertimu di luar sana,
dengan satu kalimat bodoh mereka,
dan gerakan pick-up, saya tidak akan pernah kehabisan mangsa.
Masuk ke mobil, masuk ke mobil!
Baiklah, Nak, aku harus mengakui sesuatu.
Saya bukan ahli tentang wanita.
Sebenarnya, saya pernah bercerai sekali,
dan menampar lebih dari yang bisa kuingat.
Keyakinan dapat membelikan Anda banyak hal,
tapi pada akhirnya,
seniman pick-up cenderung menggigit kepala kita.
Kalau bicara tentang wanita, saya gagal.
Hei, kita berdua gagal.
Anda tahu, meskipun tip kencan Anda buruk,
Aku sebenarnya tidak memikirkan Wendy sepanjang hari.
Plus, Anda memang mengajari saya untuk lebih percaya diri.
Saya rasa saya hanya perlu belajar menggunakan
kekuatan itu untuk kebaikan.
Hei, saya menemukan pamflet yang menurut saya belum Anda baca.
Tidak apa-apa, Dipper.
Jalan yang terbuka membuat orang melakukan hal-hal gila.
Ditambah, setelah melihatmu lari dari laba-laba seperti bayi,
Saya agak kehilangan minat.
Ya, ya. Saya pantas mendapatkannya.
Saya masih merasa sedikit buruk
tentang menghancurkan perangkap turis tersebut.
Ah, ayolah. Semua orang menyukai lelucon saya.
Dan bagian terbaiknya adalah, saya tidak pernah harus menghadapinya
konsekuensi apapun ... Tuan yang manis!
Ayo!
Itu Apa yang Anda Dapatkan. Itu Apa yang Anda Dapatkan!
Saya tidak mengerti.
Saya sama sekali tidak pantas menerima ini.
Man, apakah kita harus membantu membersihkan ini?
Nah, saya yakin Soos akan mengurusnya.
Dimana Soos sih?
Oke, Soos, ingat apa yang nenekmu ajarkan padamu.
Ketika Anda tersesat, tetaplah di tempat Anda berada,
dan jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Kau tahu, aku akan menjadi orang-orangan sawah yang sangat baik.