Preston, saya harus mengatakan,
daftar tamu untuk pesta tahun ini sangat beragam.
Ya, campuran jutawan dan miliarder.
Letakkan garpu tiram miring! Kami bukan binatang, manusia.
Sekarang dimana iblis berada ... Pacifica!
Apa yang saya katakan tentang gaun itu?
Temanya adalah "hijau busa laut", bukan hijau busa danau.
- Pergi ganti baju! - Tapi aku suka itu.
- Jagalah ibumu, Pacifica. - Tapi ...
Ya Ayah.
Oh, tidak, ini ... sedang terjadi.
Ya, kamu adalah milikku! Patuhi Aku!
Ini bencana. Pestanya hanya dalam 24 jam.
Tentunya ada seseorang yang bisa menangani omong kosong semacam ini.
Dan saya pikir saya hanya tahu orangnya.
sinkronisasi & koreksi oleh f1nc0 ~ Addic7ed.com ~
Anda memintanya, Anda mengerti.
Maraton Ghost Harassers selama 48 jam.
di Saluran Dulu Tentang Sejarah.
Menjadi kuat, kandung kemih. Kami tidak akan bergerak sampai matahari terbenam.
Kami menghentikan program ini untuk membawakan Anda berita terbaru.
- Oh apa? - Sudah dimulai!
- Nyalakan! - Beri ruang untuk Grenda.
Nah malam ini adalah malamnya, tapi aku sudah di sini selama berhari-hari.
Tahunan keluarga Northwest
masyarakat kelas atas shindig ball soiree ada di sini.
Dan meskipun orang biasa tidak diizinkan masuk,
yang tidak akan menghentikan kami untuk berkemah untuk mengintip keunikan.
Oke, bisakah seseorang menjelaskan mengapa orang-orang peduli tentang ini?
Ini pesta terbaik sepanjang masa.
Makanan kaya, anak laki-laki lebih kaya.
Mereka mengatakan setiap keranjang hadiah memiliki burung puyuh hidup di dalamnya.
Berikan hidupmu, Pacifica.
Teman-teman, seandainya Anda sudah lupa, Pacifica Northwest adalah yang terburuk.
Dan itu bukan hanya kecemburuan.
Saya akan mengatakan itu ke wajahnya.
- Saya membutuhkan bantuan Anda. - Kamu yang terburuk.
Lihat?
Dengar, menurutmu mudah bagiku untuk datang ke sini?
Saya tidak ingin terlihat di gubuk ini.
Tapi ada sesuatu yang menghantui Northwest Manor.
Jika Anda tidak membantu saya, pesta bisa rusak.
Dan mengapa saya harus mempercayai Anda?
Yang pernah Anda lakukan hanyalah mencoba mempermalukan saya dan Mabel.
Sebutkan saja harga Anda, oke?
Aku akan memberimu apapun.
Hai, Pacifica. Permisi.
Dipper, tidakkah kamu mengerti apa artinya ini?
Jika Anda membantu Pacifica, Anda bisa mendapatkan kami undangan
ke pesta terbesar sepanjang masa.
Apa? Mabel, ini Pacifica yang sedang kita bicarakan.
Tapi itu impian Candy dan Grenda.
Mimpi!
Baik. Aku akan menghancurkan hantumu.
Tapi, sebagai gantinya, saya perlu tiga tiket ke pesta.
Anda hanya beruntung saya putus asa.
Putus asa, putus asa, putus asa!
Grenda, ambil lemnya. Kami sedang membuat gaun.
Selamat datang di Northwest Manor, dorks.
Cobalah untuk tidak menyentuh apapun.
Semuanya sangat mewah. Lantai mewah, tanaman mewah.
- Pria mewah. - Iya. Bagus sekali, nona.
Rumor itu benar.
Jika bukan pria terbaiknya.
Mudah-mudahan, Anda dapat membantu kami dengan ... situasi kecil kami
- sebelum para tamu tiba dalam satu jam. - Aku akan melakukan yang terbaik.
Megah. Pacifica, bawa tamu kami ke ruang masalah,
dan, uh ... dia tidak memakai itu, kan?
Saya ikut.
Sepertinya kerah ini mencekikku.
Menurut kalian siapa yang membuat kalian terkesan dengan hal ini?
Semua orang. Anda tidak akan mengerti.
Standar yang tinggi adalah hal yang membuat keluarga Northwest menjadi hebat.
Lucu, saya pikir itu bohong tentang mendirikan kota.
Jangan sentuh itu.
Oh, wow, semuanya, ini daftar tamunya.
- Lihat keren ini. - Marius von Fundshauser.
Dia seorang baron dari Austria.
Lupakan burung puyuh. Aku menempatkannya di keranjang tamuku.
Tunggu, nona. Aku tidak percaya aku akan mengatakan ini,
tapi saya pikir anak ini keluar dari liga kami.
Grenda benar. Dia seekor paus putih.
Memburunya akan menghancurkan kita.
Ada banyak cowok lucu datang.
Mari bersumpah demi gencatan senjata saudari agar tidak membuang waktu untuk Marius.
Sepakat.
- Sepakat. - Sepakat.
Ini adalah ruang utama tempat terjadinya hal itu.
Ya, ini sepertinya jenis ruangan yang akan digunakan
berhantu, baiklah. Tapi aku tidak akan khawatir.
Hantu termasuk dalam skala sepuluh kategori.
Piring jatuh terdengar seperti kategori satu.
Terus? Apakah Anda akan membuatnya bosan kembali ke akhirat
- dengan membaca dari buku ini? - Hanya harus memercikkan pengisap ini
dengan air yang diurapi, dan dia seharusnya
keluar dari rambut pirang palsu Anda.
Ada apa dengan rambutku?
SH. Saya sedang mengambil sesuatu.
Ayolah, hal bodoh. Ini dia.
Uh, Pacifica?
Dosa kuno. Dosa kuno.
- Dipper, apa ini? - Ini kategori sepuluh.
Darah kuno dan langit yang menghitam.
Gelap hutan akan bangkit kembali.
Apa yang kita lakukan, apa yang kita lakukan?
Jangan khawatir. Tidak bisa lebih buruk dari ini.
Aku mencium Northwest.
Keluar.
Keluarlah, dimanapun Anda berada.
Buruan. Bacalah buku bodoh Anda.
Saya mencari, dan itu tidak bodoh, oke?
Buku ini akan menyelamatkan hidup kita.
Baiklah, ini dia. Nasihat.
Oh, benarkah?
Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Cara ini. Buruan!
Selamat datang, adipati dan bangsawan.
- Sultan dan olahragawan. - Yo, ada apa, Presto?
Dan wali kota Gravity Falls yang berusia 102 tahun,
Befufftlefumpter utama.
Tidak masalah. Mereka bersamaku.
Malam ini, kita hanya akan menikmati rasa terbaik
dan hanya tawa yang paling sombong.
- Itu tiketnya. - Keju, coklat.
- Keju, coklat. - Candy, dengarkan aku baik-baik.
Anda terjebak dalam lingkaran manis-gurih. Letakkan garpu fondue.
Aku ingin, tapi tidak bisa.
Memperkenalkan Baron Marius von Fundshauser.
- Selamat siang. - Baik bawa aku sekarang!
- Mabel, kita melakukan gencatan senjata. - Ya, ya, ya, gencatan senjata.
Grenda, bisakah kau mengambilkan kami serbet mewah?
Wow. Baik.
Dengar, Mabel, saya tidak tahu apakah saya bisa mengikuti gencatan senjata ini.
- Dia terlalu menggemaskan. - Oh. Aku juga, Candy.
Tapi apa yang kita lakukan? Dia tak terjangkau.
Bagaimana jika kita menggodanya sebagai satu tim?
Dengan gabungan kelucuan kami, salah satu dari kami mungkin memiliki kesempatan.
Itu adalah rencana yang sempurna. Tapi bagaimana dengan Grenda?
Aku suka Grenda, Mabel, tapi cowok-cowok ini keren.
Gaya menggoda agresifnya mungkin membuat mereka takut.
Hei, ada apa di bajumu?
Mudah dibodohi! Pecundang!
Buruan. Melalui taman.
Hati-hati dengan burung merak.
Ayo ayo. Saya mendapatkannya.
Lukisan berhantu hanya bisa terjebak di cermin perak.
Lihat, ada cermin perak di sana.
Tunggu! Jangan masuk kesana!
Kamar ini memiliki pola karpet favorit orang tua saya.
Mereka akan kehilangannya jika kita melacak lumpur di sana.
Apa? Apakah kamu serius?
Kami akan mencari cara lain.
Pacifica, kami tidak punya waktu untuk ini. Biarkan aku lewat!
- Tidak. Orang tuaku akan membunuhku. - Kenapa kamu begitu takut pada orang tuamu?
Anda tidak akan mengerti.
- Tempat apa ini? - Itu aneh.
Aku bahkan tidak tahu dimana ruangan ini.
- Mudah-mudahan, hantu itu juga tidak. - Ya. Mungkin kita aman.
Pacifica! Awas!
Nasibmu sudah ditentukan!
Cermin perak.
Bersiaplah untuk mati, Northwest!
Apakah kamu mendapatkannya?
Oh, bebaskan aku!
Iya!
Kita berhasil!
Dapatkah saya membayarmu untuk berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi?
Pacifica, Anda benar-benar menemukan pria yang tepat untuk pekerjaan itu.
Kami tidak bisa cukup berterima kasih.
- Cukup. - He-hei, tahan saja akhir kesepakatanku.
Tunggu. Sudah pergi? Anda berada di pesta terbaik dunia, bodoh.
Aku ingin tinggal,
tapi aku punya hantu kategori sepuluh untuk dibuang.
Kategori sepuluh.
Sebut aku gila, tapi mungkin dia tidak seburuk itu.
Apa yang kamu tertawakan, Bung? Aku mengalahkanmu
Anda sudah dimiliki, Nak.
- Anda mengingatkan saya pada saya 150 tahun yang lalu. - Maksud kamu apa?
Seratus lima puluh tahun yang lalu hari ini,
orang-orang Northwest meminta kami para penebang kayu untuk membangun rumah besar mereka di atas bukit.
Kami diberi tahu bahwa ini akan menjadi layanan ke kota,
bahwa setahun sekali, mereka akan melempar
pesta besar, dan semua akan berbagi dalam bounty.
Butuh bertahun-tahun kerja keras dan pengorbanan,
tapi saat tiba waktunya untuk pesta besar
mereka berjanji pada rakyat biasa di kota,
mereka menolak kami masuk.
Anda berjanji, Northwest!
Dengan lenyapnya pepohonan, tanah longsor pun dimulai.
Saat mereka berpesta dan tertawa,
Saya tersapu badai.
Dan jadi saya berkata dengan nafas terakhir,
150 tahun saya akan kembali dari kematian.
Dan jika gerbangnya masih tertutup ke kota,
darah kaya akan mengotori tanah.
Kutukan turun sampai hari ini.
Jadi tunggu sebentar.
Northwests tahu bahwa hantu ini akan datang,
dan mereka menipu saya untuk membantu mereka
untuk menghindari keadilan hantu? Aku akan segera kembali.
Terima kasih banyak sudah datang, walikota.
Sebagai tanda hormat kami, tolong ambillah hamba simpanse ini.
- Baik. - Jauhkan dia dari cahaya terang.
Dia ditangkap.
Northwests!
Anda punya beberapa penjelasan yang harus dilakukan.
Dipper, kamu kembali.
Anda berbohong kepada saya! Kalian semua melakukannya.
Yang harus Anda lakukan adalah membiarkan penduduk kota masuk ke pesta,
dan Anda bisa mematahkan kutukan.
Tapi Anda malah membuat saya melakukan pekerjaan kotor Anda.
Lihatlah dengan siapa kamu berbicara, nak.
Saya mengadakan pesta untuk orang-orang paling berkuasa di dunia.
Anda pikir mereka akan datang ke sini jika mereka harus menggosok siku
- dengan jenismu? - Jenis saya?
Aku benar tentang kamu selama ini.
Anda sama buruknya dengan orang tua Anda.
- Mata rantai lain dalam rantai terburuk di dunia. - Maafkan saya. Mereka membuatku.
Aku seharusnya memberitahumu, tapi ...
Nikmati pestanya. Ini terakhir kali Anda dan jenis Anda
akan pernah datang.
Tidak tidak! Itu bukan untuknya.
Northwest yang Bodoh.
Membuat saya melakukan pengusiran setan untuk mereka.
Exodus demonus, spookus scarus,
- aintafraidus noghostus. - Dipper.
Dipper, tolong biarkan aku membalas dendam di Northwests.
Anda membenci mereka seperti halnya saya.
Hei, aku merasakanmu. Hanya saja, adikku ada di sana,
dan kamu tampak sedikit tidak stabil, man.
Baiklah, Nak. Lalu sebelum kamu membuang jiwaku,
semoga mata kayu tua yang lelah ini
menatap pepohonan untuk terakhir kalinya?
Saya kira.
Menjadi gila, man.
Apa?
Iya! Balas dendam!
Oh, no. Mabel!
Hai. Saya Mabel. Jadi, Australia, ya?
Apakah kalian makan daging kanguru di sana,
- atau apakah mereka benar-benar hewan peliharaan? - Saya dari Austria.
- Tandai, tandai. - Saya Candy.
Saya suka topi kecil yang Anda kenakan di bahu Anda.
Hai! Jika Anda seorang perahu, tahukah Anda akan seperti apa Anda?
Dreamboat. Itulah jenisnya.
- Anda ditandai. - Ditandai kembali.
- Kamu tidak boleh melakukan itu. - Saya bisa menandai diri saya sendiri. Itu diperbolehkan.
Apa sebenarnya itu semua?
Anda menggoda Marius tanpa saya.
Kami minta maaf, Grenda. Hanya saja...
Gaya menggoda Anda bisa terlihat sedikit ... intens.
Oh begitu. Anda pikir saya seharusnya tidak menjadi diri saya sendiri
hanya karena aku di rumah bodoh ini.
Saya pikir Anda menyukai gaya saya.
Ya, tapi anak laki-laki ini mungkin tidak.
Oh. Kalau begitu saya kira mereka juga tidak akan menyukai ini.
- Hei, Marius. - Ya?
Ada sesuatu ... di bajumu.
Terima kasih sudah datang.
Saya pikir kita semua bisa mengatakan pesta ini sukses besar.
Saya kira Anda bisa mengatakan itu adalah slam dunk, Preston.
Ya, ya, saya rasa, tentu.
Bersulang ... untuk nama keluarga kita.
Apa?!
Generasi dikunci.
Balas dendam saya akan berakhir.
Oh, Malaikat Maut.
Saya bertanya-tanya kapan Anda akan tiba.
- Preston, apa yang akan kita lakukan? - Siapkan ruang panik.
Tolong bantu aku.
Wah! Itu kacau!
Hanya satu cara untuk mengubah takdir Anda.
Northwest harus membuka gerbang pesta.
A Northwest? Pacifica!
Pacifica. Anda disana.
Hantu itu mengubah semua orang menjadi kayu,
dan dia mulai berima karena suatu alasan.
Saya membutuhkan bantuan Anda!
Pacifica?
Anda ingin tahu mengapa ruangan ini dikunci?
Inilah yang saya temukan di sini.
Rekaman terlukis dari setiap hal mengerikan yang pernah dilakukan keluarga saya.
Berbohong, curang, dan kemudian, itu aku.
Aku berbohong padamu hanya karena aku terlalu takut untuk membalas
kepada orang tua saya yang bodoh. Anda benar tentang saya.
Saya hanyalah mata rantai lain dalam rantai terburuk di dunia.
Pacifica, saya minta maaf atas apa yang saya katakan sebelumnya,
tetapi hanya karena Anda adalah putri orang tua Anda
tidak berarti Anda harus seperti mereka.
Tidak terlalu terlambat.
- Sudah terlambat! - Oh tidak!
Kalian semua adalah kayu!
Dipper, tunggu!
Baiklah, hantu. Bersiaplah untuk mendapatkan ...
Tidak, tunggu!
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak, seseorang membantu. Seseorang dia ...!
Hutan kematian, pelajaran yang didapat.
Dan sekarang, manor Northwest akan terbakar!
Hei, jelek. Disini.
Anda ingin saya membiarkan penduduk kota?
Karena aku akan melakukannya. Ubah saja semua orang kembali.
Anda ingin membuktikan diri?
Tarik tuas itu dan buka gerbang besar ke kota.
Penuhi janji leluhur Anda.
Pacifica Elise Northwest, hentikan sekarang juga!
Kita tidak bisa membiarkan kota melihat kita seperti ini.
Kami memiliki reputasi yang harus dijunjung. Sekarang masuk ke ruang panik.
Ada cukup sandwich mini dan oksigen
untuk bertahan Anda, saya, dan kepala pelayan selama seminggu.
Kami akan makan kepala pelayan.
Anda berani tidak mematuhi kami?
Dingly, dingly. Apakah bel ini rusak?
Nama keluarga kita rusak, dan aku akan memperbaikinya.
Dapatkan, dapatkan.
Ya, ya, itu terjadi.
Hatiku, sekeras pohon ek,
sekarang tumbuh lembut seperti lebih dari pohon birch atau sesuatu.
Pacifica, Anda tidak seperti orang Barat Laut lainnya.
Saya merasakan keadilan kayu.
Oh ya! Ya!
Ya Tuhan, sampah itu. Mereka ada dimana-mana!
Itu bukan cara menempatkan garpu.
Man, apa yang terjadi?
Grenda, kami sangat menyesal.
- Kami seharusnya tidak meninggalkanmu. - Tidak masalah.
Mungkin aku perlu memperbaiki godaanku.
Ayo, mari kita mencelupkan kepala kita ke dalam keju dan cokelat.
- Teman. - Teman.
Tunggu! Jangan pergi.
Grenda, bukan? Saya harus berbicara dengan Anda.
Ada sesuatu tentangmu. Aku tidak bisa mengeluarkanmu dari kepalaku.
Kamu sangat berani dan percaya diri.
Saya tahu Anda mungkin keluar dari liga saya,
tapi bolehkah aku memberimu nomor teleponku?
Saya tidak punya telepon! Tulis di wajahku!
Pergi, Grenda.
Saya kira kita seharusnya tidak menjualnya.
- Saya menelepon pengiring pengantin. - Apa? Saya menelepon rekan pengiring pengantin.
Man, jika keluargamu membencimu karena ini, mereka idiot. Ini bagus.
Nikmati selama itu berlangsung.
Tahun depan, saya yakin mereka akan mengunci semua orang lagi.
Hei, coba tebak kita berdiri di atas.
Ambil itu!
Tapi serius, lebih baik aku mencari seseorang untuk membersihkan ini.
Hornswaggle my goat knee!
Nah, ho-ho, ada apa, McGucket?
Dipper, aku telah mencarimu. Saya memperbaiki laptop.
Saya telah melakukan perhitungan, dan saya memikirkan sesuatu
mengerikan akan datang. Kiamat. Akhir zaman!
Anda tahu apa, McGucket.
Bagaimana kalau kita membicarakan hal ini besok?
Ini adalah pesta. Mari bersenang-senang sekali, ya?
Oh, ini buruk!
Sesuatu akan datang. Sesuatu yang besar.
- Cepat, di sini, sayangku. - Sebentar saja akhirnya.
Anda bisa membatalkan aksinya, Trigger.
Mereka melihat aktivitas di mesin.
- Waktunya pergi. - Diterima.
- Di mana ponselku? - Saya tidak memilikinya.
Ya, benar. Itu ada di dompetmu.
Jadi aku hanya harus menyimpan segalanya untukmu?
Saya bertanya kepada Anda dan kami berada di dalam mobil!
Mengapa kita selalu harus bertengkar di pesta?
Bahkan tidak akan bertanya.