Awan itu terlihat seperti tupai.
Muntah pesawat.
Memang.
Awan itu terlihat seperti ... uh, awan.
Thompson, berhentilah menjadi yang terburuk dalam segala hal.
Maaf teman-teman.
Lihatlah awan.
Awan itu terlihat seperti balon besar berbentuk hati.
Awan tidak berwarna. Itu adalah sebuah balon.
Oh, bung, ini festival Woodstick.
Tunggu. Kayu apa?
Ini konser luar ruangan tahunan
menampilkan band indie Oregon yang sedang naik daun.
Hei. Mereka semua datang.
Syal Di Dalam Ruangan, Serat Kayu di Segalanya, Cinta Tuhan.
Anda mungkin pernah melihatnya di video viral itu.
Siapa yang siap untuk cinta malam ini?
Saya harap tidak ada yang merekam ini.
Wah, seperti konser konser sungguhan?
Aku-- Aku belum pernah ke salah satu dari mereka sebelumnya.
Itu karena Anda tidak pernah memiliki kru yang hebat
berguling dengan sebelumnya.
Ayolah, Thompson.
Jilat spons itu. Jilat spons itu.
Oh! Aku tidak percaya dia melakukannya.
Apa yang dia lakukan?
Saat Anda bersama kami, Anda masuk.
Suara hantu.
Suara hantu pemakaman!
Itu datang dari kuburan terbuka itu.
Kamu lihat. Tidak. Anda terlihat.
Thompson, lihat.
Heh. Penggunaan yang bagus dari Thompson.
Tatap kematian.
Tatap kematian. Tatap kematian.
Ini bahkan lebih menyeramkan dari yang saya harapkan.
Mengapa dia meninggalkan saya?
Robbie?
Wendy!
Hai apa kabar?
Hanya nongkrong di kuburan ini, lho.
Reguler. Hari biasa untukku.
Kawan, kami belum pernah melihatmu dalam, seperti, jutaan tahun.
Anda tidak masih berduka atas perpisahan kita, bukan?
Apa? Tidak mungkin.
Robbie, kita putus selamanya.
Sangat manis kau akan menceburkan dirimu ke kuburan untukku,
tapi, man, waktunya untuk melanjutkan.
Apa? Saya sudah benar-benar pindah.
Wendy, aku sangat merindukanmu
♪ Aku tidak akan pernah pindah
♪ Tidak pernah
Itu adalah Wendy yang berbeda. Wendy yang tidak berhubungan.
Kawan, ini menjadi sangat canggung.
Ya, kuburan dulu menyenangkan.
Sekarang ini hanya membuat depresi.
Tunggu. Kalian, dia kesakitan.
Kita tidak bisa begitu saja membuangnya di sini.
Ayo, Mabel.
Ini Robbie.
Tapi dia menderita.
Bagaimana saya bisa bahagia jika saya tahu ada orang lain yang sedih?
Itu benar-benar membuang Bagan Kebahagiaan saya.
Jika ada satu hal yang saya pelajari musim panas ini,
itu bukan untuk terlibat dalam drama romantis yang tidak perlu.
Selain itu, akhirnya kami bersama teman-teman Wendy.
Dengan kepergian Robbie, ada keseimbangan sosial yang baik.
Mungkin kita harus membiarkan hal yang baik, Anda tahu?
Makan saja aku, bung.
Saya hanya menjadi dramatis.
Hentikan.
Wajahku. Burung bangkai!
Oh, man.
Saya minta maaf kalian harus melihat itu.
Anda tahu, apa yang dibutuhkan Robbie?
Seorang gadis baru.
Romansa itu seperti permen karet.
Setelah rasanya hilang, Anda tinggal menjejalkan yang lain.
Itu jika Anda adalah mak comblang terhebat di dunia.
Saya tidak pernah memiliki pelanggan yang tidak senang.
Seperti Soos dan Melody.
Menonton ini.
Berjalan menuruni tangga yang sebenarnya.
Apakah itu terlihat keren?
Yang paling keren.
Pertandingan dibuat!
Dan kemudian, tentu saja, ada Waddles dan Gompers.
Pertandingan dibuat.
Itu mungkin berhasil untuk seekor kambing dan babi,
tapi kasus Robbie tidak ada harapan.
Kasus putus asa, eeee-eh ...?
♪ Menempatkan wig pelangi pada gorila putih besar ♪
Apa ...?
Oh tidak. Balon udara panas.
Sepeda gigi tetap.
♪ Bernyanyi tentang jalan terbuka ♪
♪ Sandal ku sangat terbuka ♪
Musik daerah! Ini Festival Kayu!
Soos! Kunci Gubuk dan sembunyikan bajuku
sebelum ada yang mengikatnya!
Mereka lambat.
Saya mungkin bisa menghapus beberapa.
Tunggu, Tuan Pines!
Saya telah berpikir.
Setiap tahun festival ini datang
dan setiap tahun Anda menghindari pelanggan potensial.
Anda benar-benar berpikir saya bisa menghasilkan uang dari ini
pertunjukan aneh yang memuat kale-mengunyah gratis?
Anda baru saja mencari tahu apa yang menarik bagi mereka.
Hmm. Bagaimana saya menarik orang muda?
Jadi anak muda menyukai balon udara, eeee-eh?
Baiklah, Mabel.
Robbie adalah cangkir teh yang rusak,
dan Anda akan menyatukannya kembali.
Oke, ini bisa menjadi intens.
Halo doo!
Hari bahagia!
Terbakar!
Anda orang tua Robbie?
dibesarkan oleh serigala sedih atau semacamnya.
Oh, dia tidak suka membicarakan kita.
Dia selalu mengatakan kami terlalu ceria untuk direktur pemakaman.
Masuklah.
Piring kerupuk?
Oh, tidak ada waktu untuk biskuit. Maaf.
Aku di sini untuk menghibur Robbie.
Tidak bisa memiliki mulut kerupuk kering untuk itu.
Robbie Stacey Valentino!
Ada seorang gadis kecil di sini untuk melihatmu.
Anda pergi ke atas.
Dan bisakah Anda membawakannya makan siang?
Nona, aku suka gayamu.
Anda tahu siapa yang akan terlihat bagus dengan sweter seperti itu?
Jenazah Ny. Grabelson!
Oh, tentu!
Robbie, ini Mabel!
WHO?
Ingat saya? Saya seperti Girl Dipper.
Ugh, pergilah.
Saya mendengar "masuk."
Hei!
Dengar, Nak, tak seorang pun di keluarga Pines
diterima di sini.
Jika Anda lupa, saudara bodoh Anda
adalah orang yang menghancurkan hidupku!
Dan Mabel-lah yang akan memperbaikinya.
Dengar, Robbie, aku selalu melihatmu sebagai orang brengsek yang menyeramkan.
Seperti racun tikus versi manusia.
Uh, lanjutkan.
Tapi saat aku melihatmu di kuburan hari ini,
Aku sadar, Robbie bukan orang jahat.
Dia hanya jiwa yang patah hati
siapa yang butuh cinta-- dan sarung tangan dengan jari.
Hei, sarung tangan tanpa jari terlihat keren.
Tidak, mereka tidak.
Robbie, kamu hanya butuh seorang mak comblang yang baik.
Saya jamin saya akan menemukan Anda cinta sejati,
atau dua kali kembali kesedihanmu.
Jika saya mengatakan ya, maukah Anda meninggalkan kamar saya?
Saya jamin itu.
Oke, Gravity Falls, siapa yang mau pacaran dengan Robbie?
Baik. Susan yang malas, terlalu tua.
Grenda, terlalu muda.
Multi-Bear?
Aku menempatkanmu di tumpukan "mungkin".
Siapa itu? Siapa itu?
Apa itu, Gompers?
Seseorang yang sudah kita kenal?
Tapi siapa yang mungkin dangkal
dan cukup bagus untuk--
Tentu saja, itu dia!
Kalian berdua benar-benar pasangan kekuatan favorit Amerika.
Lebih banyak camilan! Lebih banyak camilan!
Lebih banyak camilan!
Saya senang diikutsertakan.
Ini brilian.
Cara sempurna untuk menyelinap camilan murah ke dalam konser.
Dan itu semua adalah ide Dipper.
Bagus.
Sudah selesai dilakukan dengan baik. Ide ide!
Nak, aku merasakan kebesaran dalam dirimu.
Yah, aku tidak tahu tentang--
Kebesaran!
Baiklah, sekarang, semuanya pulang
dan selesaikan persiapan untuk konsernya.
Hei, jangan tunggu, Tambers.
Jangan panggil aku Tambers.
Tambers Klasik.
"Tambry. Kamu. Aku. Tanggal.
"Bawa tubuh yang manis dan manis itu.
Pengagum rahasiamu. "
Cinta akan segera terjadi, Lazy Susan.
Perhatikan dan pelajari.
Robbie?
Kamu pengagum rahasiaku?
Tambry?
Inilah yang saya dapatkan dari mempercayai balita.
Dengar, kurasa ini tidak akan berhasil.
Berkencan dengan seseorang yang sudah saya kenal?
Ini seperti mengakui kekalahan.
Cara untuk berasumsi bahwa saya tertarik.
Jika saya ingin berkencan dengan Anda, saya pasti sudah melakukannya.
Saya hanya sedikit keluar dari liga Anda.
Tidak ingin menyia-nyiakan bocah nakal itu.
Status update.
Kencan buta dengan sosiopat.
Oh, tentu. Keluarkan teleponnya.
Tambers Klasik.
Hei, boleh aku minta cabai goreng?
Untuk pergi.
Apa? Bagaimana ini mungkin?
Saya seharusnya menjadi mak comblang terbaik yang pernah ada.
Apa kamu dengar itu? Apa kamu dengar itu?
Ayo pergi. Ayo pergi.
Siapa yang siap jatuh cinta malam ini?
Cinta Tuhan!
Itulah yang mereka sebut saya.
Kami menulis ulang sejarah malam ini,
dan itu dimulai dengan Anda dan Anda.
Cinta itu nyata dan ada di wajahmu!
Siapa namamu, malaikat kecil?
Meredith.
Meredith, Meredith, kita punya masalah.
Manis itu di sana adalah belahan jiwamu
dan Anda hidup tanpa dia.
Oh tidak.
Dapatkan itu, gadis. Anda tahu apa yang Anda sukai.
Pow! Pertandingan dibuat!
Saya harus tahu bagaimana ini bekerja!
Hai. Cinta Tuhan?
Mabel di sini. Penggemar berat.
Bisa saya katakan, itu adalah beberapa perjodohan terbaik
Saya tidak pernah melihat?
Bisa tolong, tolong, tolong beritahu saya rahasiamu?
Nah, antara Anda dan saya, anggap saja,
nama saya bukanlah suatu kebetulan.
Oh. Saya. Cinta Tuhan.
Apakah Anda benar-benar Dewa Cinta?
Panggil aku kerub.
Internet cukup banyak melakukan pekerjaan saya untuk saya saat ini,
jadi saya meluangkan waktu untuk fokus pada karir rock saya.
Ledakan. Kaset.
Ledakan. Untukmu.
Itu keren.
Jadi, bisakah kamu membuat sesuatu jatuh cinta?
Seperti ular dan luak itu?
Wah, saya tidak tahu.
Itu mungkin agak sulit untuk--
Pertandingan dibuat!
Mereka akan membuat snadger.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Ramuan cinta, yo. Saya mendapatkan semuanya.
Cinta musim panas, cinta muda, anti cinta.
Anda hanya perlu meletakkan sedikit di jari dan kekuatan Anda!
Saya butuh ramuan itu.
Berapa harganya?
Um, maukah kamu menerima tupai sebagai pembayaran?
Anda mungkin mengira Anda tahu yang terbaik untuk orang,
tetapi hal ini dapat memiliki konsekuensi sosial yang besar.
Itulah mengapa hanya bisa digunakan oleh ahli yang serius.
Cinta Tuhan!
Tanda tangani wajah saya.
Hanya jika kau menandatangani milikku, sayang. Ayo menggila!
Keberatan jika saya menambahkan sedikit sesuatu ke kentang goreng ini?
Saya tidak mengerti mengapa tidak.
Apakah semua hal Anda tiba-tiba menjadi jauh lebih menyenangkan?
Anda tidak tampak seperlunya seperti yang saya pikirkan sebelumnya.
Hei, Anda mungkin tidak ingin keluar dari sini dan,
Aku tidak tahu, sering berciuman di depan umum?
Untuk beberapa alasan, saya lakukan.
Status update.
Kamu tahu apa? Lupakan.
Mungkin aku harus menatap sesuatu
selain ponsel saya untuk sementara waktu.
Pertandingan dibuat!
Baiklah, siapa yang siap untuk yang terbaik
dan hari paling mahal di musim panas kita?
Whoo-hoo! Yay! Baiklah!
Saya membawa sekantong campuran jejak
dan peluit keselamatan jika kita terpisah.
Lee.
Anak ini adalah seorang juara.
Kami hanya menunggu Tambry.
Tidak bisa pergi tanpa Tambry.
Maaf, teman-teman, tapi Tambry sedang sibuk.
Mengedipkan. Mengedipkan.
Apa artinya? Mengapa Anda mengedipkan mata?
Anggap saja dia dan Robbie melakukan perjalanan ke Smoochville.
Sekarang semua orang senang!
Tunggu. Tunggu. Robbie dan Tambry?
Ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana dengan itu?
Dia tahu aku menyukainya.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Wah, tahan. Anda suka Tambry?
Dan Anda memberi tahu Robbie tetapi bukan saya?
Anda selalu mengolok-olok orang yang saya sukai, man.
Itulah yang kami lakukan, jenius.
Ini seperti Tambry yang melakukan ini.
Kencani mantan saya di belakang punggung saya.
Aku akan merobek highlightnya.
Guys! Guys! Tenang.
Kami akan terlambat untuk konser.
Berita kilat, Nak.
Saya tidak akan pergi ke konser.
Tidak dengan dia.
Hei, itu tidak akan menjadi masalah karena aku keluar.
Saya juga.
Tunggu! Tunggu! Hanya grup ini yang saya miliki!
Jangan membuatku kembali karena tidak punya teman!
Guys!
Cocok ... dibuat?
Tunggu, teman-teman. Jangan pergi. Bukan kotak surat saya!
Apa yang baru saja kamu lakukan ?!
Aku telah membiarkan orang-orang ini menggangguku selama bertahun-tahun
untuk menjaga kelompok ini tetap bersama.
Dan sekarang mereka benar-benar hancur berantakan.
Tapi akhirnya kami semua mulai berkumpul bersama.
Nah, kecuali jika Anda dapat segera memutuskan Robbie dan Tambry,
tidak ada geng.
Saya tidak punya teman lagi.
Dan Anda juga tidak. Saya akan makan ini.
Mabel, apa yang kuberitahukan padamu
tentang menghindari kehidupan pribadi Robbie?
Aku tahu. Aku tahu!
Saya hanya ingin menjadi mak comblang yang baik.
Aku seharusnya tidak mendapatkan ramuan cinta dari Dewa Cinta.
Tunggu, ramuan cinta?
Jika Anda membuat mantra, maka tidak bisakah Anda, seperti, membatalkannya?
Itu dia!
Jika saya membatalkan mantranya,
maka semua orang akan berteman lagi.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Juga, Anda tidak menarik leher-V itu.
Aku tahu.
Bakar itu!
Balon lebih cepat, Suka!
Kami membutuhkan benda ini di udara
sebelum festival berakhir.
Apakah Anda yakin bahwa nyala api terbuka itu seharusnya
sedekat itu dengan kain dan tali yang menjuntai?
Saya yakin tentang segalanya.
Sekarang lumasi gigi mesin itu dengan minyak tanah.
Lebih banyak minyak tanah!
Kembalilah, teman-teman! Ayolah.
Tiketnya 100 dolar. Saya menjual jam tangan saya.
Anda harus datang ke konser.
Ew, dan harus melihat itu?
Tidak, terima kasih.
Ugh, mereka melakukan jalan pelukan pasangan itu.
Teman-teman, Anda berada di depan umum.
Orang bisa melihatmu.
Timba. Ayolah.
Cinta Tuhan. Sound check untuk Love God.
Mari membuat keajaiban terjadi.
Groupies, kepala tempat tidur aku.
Cinta Tuhan akan menjadi gila.
Hei, baiklah.
Sekarang kesempatan kita.
Kita mulai. Ayo lihat.
Cinta anak anjing, cinta antar spesies, cinta musik country.
Anti-cinta.
Untuk membalikkan efek ramuan cinta,
cukup semprotkan ke korban Anda dan saksikan jantung mereka mati di dalam.
Terdengar bagus untukku.
Hei!
Kaulah yang mencuri barang-barangku.
Saya tidak menyukai ini.
Maafkan saya. Tapi saya membuat kesalahan dan saya harus memperbaikinya.
Nak, aku mencoba memberitahumu.
Hal ini terlalu berbahaya.
Atas sumpahku sebagai Tuhan, aku tidak bisa membiarkanmu--
Oh, hei, kemana kamu baru saja pergi?
Maaf, Sayang Tuhan!
Tapi itu untuk kebaikan teman-temanku!
Kembali kesini!
Dipper, tangkap!
Tangkap anak-anak itu!
Berhenti!
Kami berkumis Anda untuk bergerak!
Bagus.
Ooh! Terima kasih.
Aagh!
Tidak, tidak, tidak, semua orang menyentuh segalanya!
Kembalikan ramuannya!
Oh, hei, ada apa?
Ini, ambil kasetnya.
Sial. Terbang, sayap kecil.
Bangunlah disana. Oh!
Saya sudah lama tidak menggunakan ini.
Timba. Lihat.
Hanya satu tembakan tepat ke belakang kepala mereka
dan semuanya sudah diperbaiki.
Maaf, anak-anak, tapi kau tidak memberiku pilihan.
Visi masa lalu patah hati!
Kami kembali, Mabel.
Kami menyukaimu sekarang.
Iya. Pastinya. Benar.
Ha! Anda benar-benar berpikir kami akan jatuh untuk itu?
Tentu kalian semua bisa menikah denganku!
Oh! Orang dari uang $ 10.
Aku lupa aku naksir kamu.
Sialan, Mabel. Mereka tidak nyata.
Beri kami botolnya, Mabel.
Mabel, jangan!
Akhirnya selesai.
Saat para idiot ini melihat balon ini,
mereka akan mengerti bahwa saya mencintai kaum muda.
"Aku sayang anak-anak."
Baiklah, mari kita robek.
Tidak! Surat robek!
Apa H ?!
Saya makan anak-anak? Tapi kami anak-anak!
Ini hukuman surga
untuk rasa buruk kita dalam segala hal!
Bu, apakah kepala mengambang itu akan memakan kita?
Ya, Charlie!
Ya, dia akan.
Mabel, itu tipuan! Jangan beri dia ...
Kena kau!
Oh! Kutuk hatiku yang besar.
Maaf, anak-anak, tapi itulah yang terjadi
Hanya makhluk yang lebih besar dari surga itu sendiri
mungkin bisa berhenti--
Ini turun!
Oh tidak. Saya berharap seseorang tidak mati.
Ya, itu akan sangat buruk.
Apa yang ditangisi semua orang?
Di zaman saya, zeppelin jatuh dari langit seperti tetesan air hujan.
Itu dia!
Orang tua yang mengerikan dari langit!
Kamu tahu apa?
Dicintai oleh kaum muda terlalu berlebihan.
Ditakuti? Nah, itu tak ternilai harganya.
Love God, kamu baik-baik saja?
Harap menjadi abadi. Harap menjadi abadi.
Bung. Saya sangat mengatasi ini!
Cintai Tuhan di atas panggung.
Aagh! Lihat, nak, ambillah, oke?
Semprot semua orang untuk semua yang aku pedulikan.
Anda ingin mengacaukan kehidupan orang?
Anda ingin bermain sebagai Tuhan?
Lakukan. Karena aku muak.
Medic, aku butuh-- Aku butuh onion ring!
Oke, Mabel, sekarang kesempatan kita.
Mereka putus dan seluruh kelompok teman kembali bersama.
Mabel!
Mabel, saya hanya ingin berterima kasih.
Aku sangat sedih sejak Wendy putus denganku
bahwa saya pikir hidup saya sudah berakhir.
Tapi kamu benar.
Saya hanya perlu pindah.
Saya senang? Aneh, ya?
Robbie, orang-orang mengomentari foto kami.
Dipper, mungkin sebaiknya kita tidak melakukan ini.
Maksudku, setiap kali kita mempermainkan nasib orang,
itu hanya memperburuk keadaan.
Mereka sangat cocok satu sama lain,
dengan cara yang kasar.
Tapi bagaimana dengan kelompok teman kita?
Yah, mungkin itu akan beres sendiri.
Maksudku, pasti ada sesuatu
yang bisa menyatukan kembali semua orang.
Teman-teman, saya membuat kue persahabatan.
Jadi mari kita semua mengatasi ini, oke?
Kue saya!
Hei! Makanan dari luar!
Dapatkan dia!
WHO! Hei lihat.
Apa itu Thompson?
Oh, man.
Ya, lawan mesinnya, Thompson!
Lempar makanan ringan ke mereka. Gunakan dendeng sebagai senjata.
Thompson!
Thompson! Thompson!
Thompson! Thompson ...
Saya pikir semuanya mungkin baik-baik saja.
Mungkin seseorang di atas sana benar-benar seorang mak comblang jenius.
Semua sesuai rencana.
♪ Seekor kambing dan babi ♪ Whoooo
♪ Beberapa ternak
♪ Menjalani hidup, bersatu dalam harmoni ♪
♪ Seekor babi dan kambing, yang di dunia berpikir ♪
♪ Babi dan kambing bisa menjadi keluarga? ♪
♪ Cinta begitu kuat, cinta begitu besar ♪
♪ Kambing dan babi yang cantik ♪
♪ Terikat dalam pernikahan sekarang dan selamanya ♪
♪ Belanja bahan makanan dan membeli kondominium ♪
♪ Dan mengumpulkan pajak mereka bersama-sama ♪
♪ Kambing dan babi, kambing dan babi ♪