Ayolah. Ayolah. Seharusnya cukup untuk menyelesaikan pekerjaan.
Tidak bisa terlalu berhati-hati dengan hal ini.
"Peringatan."
"Penggunaan ekstrim dapat menyebabkan anomali gravitasi minor."
Bisakah, Poindexter. Saya sudah sejauh ini.
Saya tidak menyerah sekarang.
Ya, ini dia!
Ini akan menjadi perjalanan yang bergelombang, tapi itu semua akan sia-sia.
Hanya delapan belas jam lagi.
Akhirnya, semuanya berubah ...
hari ini.
Itu disini! Itu disini! Itu disini!
Oke, jadi saya baru saja membuka pintu acak, karena saya bajingan,
ketika saya menemukan sesuatu yang luar biasa!
Jika memang layak untuk bangun jam 7 pagi, itu akan luar biasa.
Manjakan mata Anda!
Bro. Bro. Kami berdua sedang memikirkannya.
Pesta kembang api atap yang gila!
Jangan terlalu cepat, nak.
Tidak mungkin Anda menyalakan kembang api yang berbahaya dan ilegal itu ...
tanpa saya.
Ini dia, sayang!
Nyalakan sesuatu untuk Grunkle Stan Anda!
Aku adalah dewa kehancuran!
Tunggu sebentar. Apakah Anda memiliki izin untuk itu?
Apakah Anda memiliki izin untuk menjadi lumpuh total?
Yah, saya tidak bisa membantahnya.
Lanjutkan.
Tapi serius, bagaimanapun, kita mungkin harus membersihkan kekacauan ini.
Dengan balon air?
Saya tidak mengerti mengapa tidak.
Sungguh?
Ah, untuk inilah hari Sabtu.
Melakukan hal-hal bodoh selamanya!
Hal-hal bodoh selamanya!
Sana!
Untuk Grunkle Stan!
Bukan hanya paman yang hebat--
Paman terhebat!
Baiklah baiklah. Aku beritahu ya.
tidak wajar bagi saudara kandung untuk bergaul sebaik Anda.
Jangan khawatir, kita masih punya banyak sisa musim panas
untuk membuat satu sama lain gila.
Masih banyak sisa musim panas.
Anak-anak, ada sesuatu yang aku, uh ... sesuatu yang harus kuberitahukan padamu.
Ini, um ... Y-yah, ini rumit.
SAYA...
Aku akan menyegarkan sodaku.
Nikmati selagi bisa, Stan.
Mereka akan tahu cepat atau lambat.
Hari ini adalah harinya.
Apa itu, ladybug?
Apa yang-- Oh, tidak!
Target aman. Ambil rumahnya.
Apa ...?
Anak-anak aman.
Tim atap, pergi!
Bersih!
Babi aman - kami telah mengamankan babi.
Hei, lepas tangan, antek!
Aah! Saya tidak mengerti!
Apa yang saya lakukan sehingga penangkapan sebanyak ini?
Orang-orang pemerintah?
Saya pikir Anda dimakan oleh zombie.
Kami selamat .... nyaris.
Saya menggunakan Trigger sebagai perisai manusia.
Dia menangis seperti bayi.
Tidak di depan pasukan operasi khusus.
Ini adalah rekaman keamanan fasilitas limbah pemerintah.
Pada pukul 04.00 tadi malam, seseorang merampok 300 galon limbah berbahaya.
Apa? Kamu pikir itu aku?
Jangan main-main dengan kami, Pines!
Tapi saya sebenarnya bodoh! Tadi malam saya melakukan restocking
toko suvenir ... Aku bersumpah!
Tunggu, Grunkle Stan!
Anda salah orang! Grunkle Stan kami mungkin sesekali mengutil jeruk keprok,
tapi dia bukan penjahat super yang jahat.
Dengar, Nak. Kami telah mengawasi keluargamu sepanjang musim panas,
dan kami telah melihat beberapa hal yang mengganggu,
tapi tidak ada yang seberbahaya apa yang disembunyikan pamanmu.
Suatu tempat tersembunyi di gubuk ini adalah perangkat kiamat!
Trigger, ambil anak-anak.
Saya akan berbicara dengan orang tua itu. Maaf membocorkannya padamu, nak,
tapi kamu sama sekali tidak mengenal pamanmu.
Icee pop, bersihkan! Hei!
Anak-anak! Anda harus percaya saya! Untuk sekali ini aku benar-benar tidak bersalah!
Anak-anak!
♪ Mulai bekerja ♪
Tim darat, pindah pindah!
Hancurkan pintunya!
Atau mungkin tidak.
Stanford Pines, Anda dituduh mencuri limbah pemerintah,
konspirasi, dan kepemilikan senjata ilegal.
Bagaimana Anda membela tuduhan ini?
"bersalah." Maksud saya, "tidak bersalah".
Bisakah saya mendapatkan panggilan telepon saya?
Oke, berikan apa pun yang Anda punya yang dilengkapi dengan mainan gratis.
Sebagai!
Tuan Pines? Apakah ini semacam situasi kepemilikan?
Seperti, angkat!
Tuan Pines, apa yang terjadi?
Saya mendengar Anda ditangkap atau sesuatu?
Aku harus pergi mencari makanan karena panik.
Dengar, aku butuh sesuatu darimu.
Anda tahu mesin penjual otomatis di toko suvenir?
Saya ingin Anda menjaganya dengan hidup Anda.
Tidak peduli apa yang terjadi, tidak peduli siapa yang berbicara dengan Anda,
jangan biarkan mereka menyentuh mesin itu!
Saatnya seorang tukang reparasi ... menjadi tukang reparasi.
Pak, Junior Yum-Yum Baby-Time Kiddo Meal Anda?
Taruh satu di mulutku.
Mari kita lakukan.
Kami sudah menahan Tn. Pines.
Orang-orang kami sedang mencari perangkat itu di gubuk.
Anda merawat anak-anak itu.
Apa yang akan kamu lakukan pada kami?
Kami akan membawa Anda ke layanan anak. Huu!
Sementara itu, nikmati TV realitas tanpa pikiran ...
dirancang untuk menenangkan Anda dan membuat Anda berhenti bertanya.
Saya akan membuat sayatan.
Ker-prank! Aah!
Anda sedang menonton Ker-Prank dengan Justin Ker-Prank.
Dipper, ini gila.
Tidak mungkin Stan mencuri limbah berbahaya.
Kita harus membersihkan namanya!
Tunggu sebentar, rekaman keamanan!
Bukankah Stan mengatakan dia mengisi kembali toko suvenir tadi malam?
Jika kita bisa mendapatkan rekaman pengawasan Mystery Shack,
kita bisa membuktikan dia tidak bersalah!
Kita hanya perlu memikirkan jalan keluar dari sini.
Pikirkan, Mabel. Berpikir.
Tidak!
Mayday, Mayday! Agen tertembak!
Cabang sialan!
Iya!
Backup!
Requesting backup!
Aah!
Ayo, Dipper. Kami akan membersihkan nama paman kami.
Oh, anak-anak malang. Anda benar-benar berpikir paman Anda tidak bersalah?
Saya telah melihat semuanya sebelumnya. Nama palsu, kehidupan ganda.
Satu menit, mereka sedang bermain dengan balon air.
Selanjutnya, mereka membangun perangkat kiamat.
Pamanmu menipu seluruh dunia.
Anda akan membiarkan dia menipu Anda juga?
Anda - Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda akan menyesali ini!
Hanya lima jam lagi sampai itu terjadi.
Saya harus berada di sana! Ayo, Stan,
kamu harus memikirkan jalan keluar dari ini.
Berpikir! Berpikir!
Mereka semakin kuat!
Tentu saja, itu dia!
Apakah hanya saya, atau apakah seluruh dunia hanya cegukan?
Saya yakin itu hanya gempa bumi seukuran bayi.
Seukuran bayi!
Sedang terjadi! Akhir zaman!
Saat mesin itu aktif, aku harus keluar kota!
Git di sana, istri rakun, git!
Baiklah, ini rencananya.
Aku akan mengalahkan dua orang penjaga itu,
Anda melakukan karate-memotong orang lain di leher,
dan kemudian kita akan membalik balik pintu depan!
Mabel, apakah Anda tidak melupakan solusi yang lebih sederhana?
Oh iya.
Jadi apakah itu batu, atau wajah?
Saya pikir ... itu metafora.
Baiklah. Jika saya Stan,
di mana saya akan menyembunyikan rekaman pengawasan itu?
Tunggu! Antelabbit!
Bukankah maksudmu "jackalope"?
Itu tidak benar.
Iya! Iya!
Ini minggu ini! Ini dia!
Seseorang berteriak "Wormy Dance." Kita harus!
Maju cepat.
Itu ada! Stan restocking, seperti yang dia katakan.
Dan tanggalnya menunjukkan itu tadi malam!
Itu buktinya! Dia tidak bersalah!
Mungkin dia hanya pergi ke kamar mandi di luar ruangan,
cara alam dimaksudkan.
Tidak. Stan, kamu tidak!
Jangan panik. Itu bisa siapa saja dengan setelan itu.
Hot Belgian waffles!
Tunggu, aku sendiri. Saya bisa bersumpah nyata! Anak dari--
Itu dia, baiklah.
Oke oke. Jadi mungkin Grunkle Stan mencuri limbah beracun.
Itu tidak berarti dia menjalani kehidupan ganda yang jahat.
Mabel, saya tidak begitu yakin tentang itu.
Apa? Ada apa ini?
Stetson Pinefield?
Hal Forrester? Andrew "8-Ball" Alcatraz?
Ini adalah ID palsu, Mabel!
Anda tidak akan membutuhkan ini kecuali Anda mencoba menyembunyikan identitas asli Anda.
Tapi mengapa Stan melakukan itu?
Apa?
"Stan Pines Dead"?
"Kecurangan yang dicurigai dalam kematian Pines."
"Tabrakan mobil yang membara, rem terputus ..." Oleh siapa?
"Grifter tanpa nama pada umumnya"?
Mengapa mereka memanggilnya "tanpa nama"?
Kecuali Stan ...
... bukan ...
...Apartemen?! Apartemen?!
Stan Pines sudah mati?
Lalu dengan siapa kita tinggal?
Ini tidak masuk akal!
Pasti ada penjelasannya.
Mungkin kita mendapatkan Ker-Pranked!
Justin Ker-Prank akan melompat
dari belakang salah satu tanaman ini, sebentar lagi!
Sebentar lagi, Justin.
Tidak bisa dipercaya! Sepanjang musim panas ini saya telah mencari jawaban,
dan misteri terbesar ada tepat di depan kita.
Pasti ada semacam penjelasan di sini, di suatu tempat.
Apa -?
"Kode Rahasia ke Tempat Persembunyian"?
Biarkan saya melihat itu!
A1, B, C3 ...
Saya belum pernah melihat kode seperti ini.
Tunggu, saya punya!
Dipper, itu mesin penjual otomatis!
Baiklah, Pines. Waktu bermain sudah berakhir.
Chopper siap untuk pergi ke Washington.
Aku akan menikmati menyingkirkanmu.
Apa? Um, tidak bisakah kita bertahan mungkin satu menit,
eh, satu menit, tiga puluh detik?
Kami tidak menyukai permainan Anda, Pines.
Anda telah menjalankan seluruh hidup Anda.
Waktu Anda akhirnya habis.
Istirahat di kamar mandi? Beri aku 15 detik.
Maaf, tapi Anda harus mengejar penerbangan.
Oh ya? Begitu juga Anda!
Hei! Sial, kembali ke sini!
Men, tangkap dia!
Tidak! Anda tidak akan lolos dengan ini! Aah!
Aku akan menangkapmu! Aku akan menangkapmu!
Kamu tahu dimana Mystery Shack berada?
Oke, ini seratus dolar.
Berkendara sejauh mungkin dari Shack,
dan jangan berhenti ketika polisi mulai mengejarmu!
Dia kabur!
Jelas, ikuti taksi itu!
Stanford lolos! Dia kabur!
Kita perlu menyapu kota! Minggir, minggir, minggir!
Baiklah, Soos, ingat rencananya.
Lindungi mesin, dapatkan kepercayaan Stan,
diadopsi secara legal oleh Stan, ubah nama menjadi Stan Junior.
Sebagai!
Oh, anak-anak, dari mana saja kamu?
A-apa yang kamu lakukan di sini?
Stan memberi saya misi untuk melindungi mesin ini.
Ha! Dan saya pikir saya suka makanan ringan!
Soos, dengarkan. Sesuatu yang besar sedang terjadi di sini.
Jika Stan menyembunyikan rahasia berbahaya,
kita perlu mencari tahu apa itu!
Aku ingin kamu minggir.
Ya, biarkan kami lewat sehingga kami bisa membuktikan ini semua hanya kesalahpahaman besar.
Teman-teman, aku tahu ini kelihatannya gila, tapi aku berjanji pada Stan aku akan menjaga ini dengan hidupku.
Saya minta maaf, Soos.
Aah! Serang glitter! Cantik, tapi sakit!
Kumohon, Soos! Ayo, Soos!
Aw, ayolah, saya tidak ingin melawan kalian!
Ini menyakiti saya lebih dari itu menyakiti Anda!
Serius, itu lebih menyakitkan bagiku daripada menyakitimu.
Ini seperti sesuatu dari video game.
Atau mimpi.
Atau mimpi buruk.
Saya harus berada di sana saat itu terjadi! Aah!
Teman-teman, apakah kita sedang bermimpi? Seseorang membangunkan saya.
Ini ... tidak mungkin nyata.
Saya tidak mengerti. Mengapa Tuan Pines memiliki semua ini?
Persis seperti bunker di hutan.
Tapi apa yang dilakukannya di bawah Mystery Shack?
Oke, oke, jadi dia punya laboratorium yang sangat besar.
Itu tidak berarti sesuatu yang buruk.
Setiap orang punya rahasia!
Itu tetap Stan, dan dia mencintai kita.
Dan kami mencintainya, bukan?
Tidak mungkin ... tidak mungkin.
Dua jurnal lainnya ?!
Selama ini, selama ini, Stan memilikinya!
Aku tidak percaya itu! Apakah yang dia katakan kepada kami nyata?
Mengapa dia memiliki jurnal-jurnal itu?
Mungkin dia penulisnya.
Atau mungkin dia mencurinya dari penulisnya!
Mungkin alasan dia memiliki semua ID palsu itu
karena dia adalah penjahat ulung,
dan mesin ini adalah rencana utamanya!
"Aku salah sepanjang waktu."
"Mesin itu dimaksudkan untuk menciptakan pengetahuan, tapi itu terlalu kuat!"
"Saya tertipu, dan sekarang sudah terlambat!"
"Perangkat, jika beroperasi penuh,
"bisa merobek alam semesta kita!"
"Jangan sampai jatuh ke tangan yang salah.
"Jika jam mencapai nol, alam semesta kita akan hancur."
Ini perhitungan terakhir! Seperti yang selalu mereka nyanyikan!
Agen-agen itu benar! Kita harus mematikannya!
Sana! Cepat!
Putar ini! Bersama!
Itu dia! Saklar shutdown!
Ini semua berhenti sekarang!
Jangan sentuh tombol itu!
Dipper, mundur saja.
Tolong jangan tekan tombol matikan itu. Anda harus mempercayai saya.
Dan saya harus mempercayai Anda, mengapa?
Setelah Anda mencuri limbah radioaktif,
setelah kamu berbohong kepada kami sepanjang musim panas!
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu!
Dengar, aku tahu ini semua tampak gila,
tapi saya membutuhkan mesin itu untuk tetap hidup.
Jika Anda izinkan saya menjelaskan--
Oh tidak! Kuatkan dirimu!
T-minus 35 detik.
Timba!
Mabel! Buruan! Matikan itu!
Tidak!
Mabel, Mabel, tunggu!
Berhenti!
Soos, apa yang kamu lakukan? Saya memberi Anda perintah!
Maaf, Tuan Pines, jika itu nama asli Anda,
tapi saya punya misi baru sekarang, melindungi anak-anak ini!
Soos, idiot, biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi! Ayo!
Mabel, tekan tombol merah!
Matikan itu! Tidak, tidak boleh! Anda harus mempercayai saya!
Grunkle Stan, saya bahkan tidak tahu apakah Anda Grunkle saya!
Aku ingin mempercayaimu, tapi--
Kalau begitu dengarkan aku. Ingatlah pagi ini,
ketika aku bilang aku ingin memberitahumu sesuatu?
T-minus 20 detik.
Saya ingin mengatakan bahwa Anda akan mendengar beberapa hal buruk tentang saya,
dan beberapa di antaranya benar, tapi percayalah, semua yang telah saya kerjakan,
semua yang saya pedulikan, itu semua untuk keluarga ini.
Mabel, bagaimana jika dia berbohong?
Benda ini bisa menghancurkan alam semesta! Dengarkan kepalamu!
Tatap mataku, Mabel!
Anda benar-benar berpikir saya orang jahat?
Dia berbohong! Matikan sekarang!
Mabel, kumohon!
Sepuluh, sembilan ...
Grunkle Stan ...
Enam, lima ...
Saya percaya kamu.
Mabel, apa kamu gila ?! Kita semua akan--
Satu.
Tidak!
A-apa? Siapa itu?
Penulis jurnal.
Abang saya!
Apakah ini bagian di mana salah satu dari kita pingsan?
Oh, aku benar, bung.