INDOXXI
Support dengan like & share :)
Terjemahan oleh CliffEdge
IG & Twitter @cliffedgesubs
Woi Saet Byul, tunggu! Jangan pergi!
Saet Byul!
Sebenarnya, ini pria yang kucintai.
Hah?
Halo, selamat datang.
Aku pemilik toserba cabang
Shinseong-dong, Choi Dae Hyun.
Siapa dia?
Ya, Saet Byul,
dia bukan Choi Dae Hyun! Dia palsu.
Aku yang asli, aku Choi Dae Hyun!
Dia yang asli.
Kau hanya konsultan.
Apa?
Jomjang-nim, ayo pergi.
Kita kembali ke toserba.
Ya, Saet Byul, jangan. Jangan pergi.
Woi, Saet Byul.
Pak Konsultan, kau harus bekerja dengan baik.
Saet Byul? Toserba ini milikku.
Toserba ini milikku!
Hei! Kenapa kakiku gak bisa gerak?
Ya, Saet Byul, jangan pergi.
Jangan!  Jangan~
Jangan, Saet Byul. Jangan pergi.
Ahh kaget, haduh.
Aaa... Aaa.. Aaa... Aku kram.
Dua-duanya kram.
Wah. Mimpi macam apa ini?
Aaa... Kakiku!
Saet Byul!
Ya, Jung Saet Byul?
BuJomjang-nim, waktunya bekerja.
Saet Byul. Aku masuk, ya.
Ya, Jung Saet... Byul?
Jomjang-nim,
Hubungan kita, mungkin berakhir disini.
Sama seperti kau mendapatkan
pekerjaan impianmu,
aku juga ingin memulai lagi
untuk mecapai impianku.
Uangku yang dibawa kabur
Agensi Properti Manbok sudah kembali.
Karena tak mau keadaan menjadi canggung,
jadi aku pergi diam-diam."
Tolong beri tahu Ibu dan Ayah
bahwa aku sudah pergi.
Mohon terima hadiah kecil
yang kusiapkan untukmu.
Terima kasih atas segalanya.
Hwaiting.
- Itu sangat berat.
- Terima kasih.
Jung Saet Byul-ssi, meski tubuhmu kecil
tenagamu sangat kuat.
- Kerjamu juga bagus.
- Terima kasih.
Apa yang membawamu ke pedesaan ini?
Kenapa tak cari kerja di Seoul saja?
Aku suka bunga.
Bagaimanapun, terima kasih,
tapi anak muda biasanya mengeluh..
...karena di sini membosankan.
Aku suka pedesaan.
Area pedesaan menyegarkan
mata dan pikiran.
Aku makin suka
karena tak ada toserba di sekitar sini.
Ayah!
Young Kyun, kemarilah dan sapa dia.
Mulai hari ini, dia bekerja bersama kita.
Namanya Jung Saet Byul. Dia putraku.
Halo, senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Kenapa kau kemari?
- Ayah,
- Ya?
Aku harus membeli dua buku untuk belajar.
Minggu lalu sudah beli, 'kan?
Itu untuk Matematika.
Hari ini bahasa Inggris.
Ya.
Aigoo.
- Ini cukup?
- Ya, terima kasih!
Sama-sama. Dasar bocah...
"Laporan Kerugian"
Aku datang karena pertanyaan penting
tentang kasus penipuan...
...agensi properti.
Tentu, katakanlah.
Kau mengenal Jung Saet Byul, 'kan?
Ya, dia korban penipuan
Agensi Properti Manbok.
Dia di sini beberapa hari lalu.
Apa ada yang aneh darinya?
- Apa?
- Mungkin arah tujuannya...
...begitu mendapatkan uangnya kembali,
atau hal penting semacam itu.
Detektif!
Ini sangat penting.
Tolong cepat dijawab.
Siapa kau?
Kau mencoba menginterogasi ku?
Aku pemilik toserba
di Shinseong-dong, Jongno,
dan Saet Byul menghilang.
Kau bilang ada hal mendesak.
Jadi, kukira itu masalah besar.
Detektif!
Aku harus menemukan Saet Byul.
Beneran...
Ini sangat mendesak bagiku.
Ini sangat penting.
Bisa beri tahu aku
empat nomor terakhir dari korban lain?
Aku akan menerima ini
karena kau sangat putus asa,
tapi tidak. Pergilah.
Sekali ini saja.
Detektif?
Aku akan menunggu telepon darimu.
Aku harus menemukan Saet Byul!
Baiklah, Dae Hyun. Sampai jumpa.
Saet Byul meninggalkan rumah.
- Benarkah?
- Ya.
Tunggu.
Saet Byul, terkadang seperti ini,
tiba-tiba pergi dan kembali.
Ewh. Jangan khawatir.
Kalau begitu, syukurlah.
Oppa, kenapa kau memanggilku kemari?
Aku ingin bertemu denganmu...
...karena aku ditelepon ayahku.
Dia mengatur kencan buta untukku.
Kencan buta? Apa kau begitu tua
hingga harus kencan buta?
Apa kau setua itu?
Tidak, Usia kita tak jauh beda.
Aku tak setua itu.
Namun, ayahku bilang
pernikahan membuat pria menjadi stabil.
Itu sebabnya aku memberitahunya
bahwa aku punya pacar.
Lalu?
Lalu, Ayahku bilang...
- ...dia akan membunuhku.
- Apa?
Aku dianggap pembohong sejak ke Seoul.
Dia akan percaya jika melihat langsung.
Geum Bi-ssi!
Mari kita kunjungi dia besok.
- Besok?
- Ya!
Jika ada cinta di hatiku,
aku ingin tanggal kadaluwarsanya
10.000 tahun lagi.
Oppa!
Panggil saja aku Mannyeon "10.000 Tahun".
Hwang Mannyeon.
Tidak, itu tak terdengar bagus.
Aku tak mau memanggilmu begitu.
Dua, tiga!
Hei! Berikan padaku.
Dasar kau...
Young Kyun!
Sampai jumpa lagi.
- Mau bermain biliar?
- Tentu.
Apa itu tadi?
Kalian tak bisa pergi begitu saja.
Siapa pun yang membuatku kesal
sudah pasti akan mati.
Kau gadis yang tak tahu apa-apa, 'kan?
Tentu saja. Aku orang baru di sini.
Aku juga tak ingin mengenalmu.
Apa kau bisa bertarung?
Oke... Sial.
Hei!
- Lenganku!
- Uang.
Tamat riwayatmu.
Kau baik-baik saja?
Ini. Sekarang kau bisa membeli bukumu.
Sial, Apa yang Nuna lakukan?
Tamatlah riwayatku!
Nuna tahu siapa mereka?
Tidak ada yang bisa mengalahkan mereka!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Jin Tae Hyung!
Tunggu!
Maksudku... Aku membantunya. Kenapa...
Seharusnya aku tak ikut campur.
Kurasa aku semakin mirip seseorang.
"Jomjang-nim"
Bagaimana dia tahu
aku sedang memikirkannya?
"Panggilan ditolak."
Aigoo.
Oke...
Mari makan.
Enak, 'kan?
Sudah kubilang aku pandai membuat ramyeon!
Setuju.
Ramyeon buatan Jomjang-nim enak.
"Tanah Pria Kaya"
"Tanah Pria Kaya
Tanah 10.000-pyeong"
Kita sudah sampai.
Di mana ayahmu?
Dia mungkin sedang bekerja
di ladang sekarang.
- Halo.
- Dal Sik, kau sudah pulang!
- Ya.
Halo.
Apa yang kau lakukan?
Ini tarian yang dulu sering ayahku tarikan.
Benarkah?
Itu dia!
Halo, Pak!
Namaku Hwang Geum Bi.
Saya hanya asisten pimpinan.
Tuan, anda sudah pulang.
- Halo, anda sehat?
- Tentu.
- Di mana Ayah?
- Lewat sini.
Pimpinan, putra Anda datang.
- Apa?
- Ayah!
Ini pengemis Seoul kita.
Lihat dia. Aku tak berbohong.
Halo, Pak. Namaku Hwang Geum Bi.
Aiguu~ Senang bertemu denganmu!
Aku ayah Dal Sik, Han Man Pyeong.
Pergilah ke sana dan makan semangka.
Ini semangka-nya.
- Silakan.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Ayah, bagaimana kondisi ladang
belakangan ini?
Bukan aku yang bertani,
melainkan Ibu Pertiwi.
Bagaimana sapi-sapi itu tumbuh?
Bukan aku yang membesarkan mereka,
melainkan alam.
Bagaimana dengan kebun?
Bukan aku yang menumbuhkan buah,
melainkan tanah.
Ayahku kurang pandai berbicara.
Hentikan.
Setidaknya Ayah sendiri
yang menyemprot semua pestisida itu.
Bukan aku yang menyemprot pestisida,
melainkan helikopter.
Hah? Dia bahkan punya helikopter?
Omong-omong, di mana itu?
Di mana Ayah memarkir helikopter?
Kami membangun tempat parkir baru
untuk helikopter di sana.
Itu helikopter kita.
Bagaimana cara Ayah naik ke sana?
Kami akan membangun kereta gantung.
Apa? Kereta gantung?
Sekaya apa keluarga dia?
Geum Bi, ini tanah kami.
Yang mana?
Dari tempat kita melewati gerbang...
...sampai ke semua ladang yang kau lihat.
Itu tanah kami.
Dia tamu. Jangan membuatnya tak nyaman
dengan bicara seperti itu.
Ini tak seberapa,
hanya seukuran dahi belalang.
Ayah benar.
Ukurannya sebesar dahi belalang.
Geum Bi, apa pekerjaan ayahmu?
Ya... Anu...
Dia menjalankan bisnis pendidikan
yang sangat kecil.
Bisnisnya sangat kecil.
Seorang pendidik!
Aigoo. Dia bekerja dengan baik.
Pak, aku datang untuk memberi tahu...
...bahwa Dal Sik Oppa
tak perlu ikut kencan buta.
Aigoo.
Bagaimana wanita cantik sepertimu bertemu
dengan orang semenyedihkan putraku?
Bukan Dal Sik yang membutuhkan
kencan buta.
Kau yang membutuhkannya.
Aku tahu bujangan terbaik...
...di Onyang ini.
Ayah, berhenti bicara omong kosong!
Inilah alasanku
tak membawa siapa pun ke sini.
Kau pikir kau bisa menikah?
Karena ini jam sibuk,
kita naik helikopter saja.
Itu tempat parkir helikopter.
Terima kasih.
Ini kali pertamaku naik helikopter.
Dal Sik, sudah waktunya kau berhenti
menggambar dan pulang untuk berbisnis.
Tak mau, aku sama seperti Ayah.
Aku harus sukses sendiri.
Aku tak akan memberimu sup
jika kau tak segera kembali.
Dari kecil, aku lebih suka sayurannya
daripada kuahnya.
Jadi, Ayah bisa habiskan kuahnya.
Geum Bi, kau sangat hebat dan cantik,
aku sangat menyukaimu,
Apa?
Dia bilang kau sangat hebat dan cantik,
aku sangat menyukaimu,
Kau tahu cara melakukan sesuatu?
Apa?
Bukankah itu Saet...
Dal Sik, ayahmu sedang bicara!
Ada pepatah, "Jika tak bagus,
itu bukanlah akhir."
Geum Bi, kau sangat hebat.
S-S-STOP!
- Aduh.
- Aku ikut!
Ayah, tunggu kami, ya?
Di sana.
- Merunduk!
- Merunduk.
- Kau sungguh melihat Saet Byul?
- Ya, aku melihatnya.
Aku punya mata elang.
Di mana?
Aku harus ke mana?
Geum Bi, kau di mana?
Aku di sini.
Aku terkejut.
Aku tak bisa membedakan antara kau
dan bunga, bahkan dengan mata elangku.
- Aw, kau!
- Jangan menakutiku.
Ayolah.
Geum Bi.
Ottokㅡv
- Kenapa?
- Sebagai webtoonis,
akan jauh lebih dramatis
jika Dae Hyun yang muncul, bukan kita.
Ahhh~
Tidak, kenapa dia datang ke tempat seperti ini?
- Ini juga rumah keluargaku.
- Benarkah?
Tanah kami dimulai...
Aku mengerti. Cepat hubungi dia.
Kenapa dia ada di Onyang?
Aku tak bisa memahami dia.
Dae Hyun, jangan terkejut
dan dengarkan saja aku.
Saet Byul bekerja di kebun keluargaku.
Kirimkan alamatnya. Terima kasih.
"Anda harus membayar parkir."
"Jumlah 6000 won"
"Bayar"
Tebak siapa ini! Kami kembali!
Pada kemana? Kok sepi?
Siapa kalian?
- Siapa kau?
- Apa kau pencuri?
Baru beberapa hari aku meninggalkan
Shinseong-dong, dan sekarang ada pencuri?
- Tangkap dia.
- Bagaimana perjalanan kalian?
Kemarilah! Ada pencuri.
Waduh. Kau baik-baik saja?
Dia pemilik toko yang baru!
- Pemilik baru?
- Ya.
- Bangunkan dia kembali!
- Aku tak tahu caranya!
- Ayo!
- Aku tahu.
Dia sadar.
Kau menjual toserbamu?
Bukan begitu, karena kini Dae Hyun
bekerja di kantor pusat,
kantor pusat mengelola toko ini.
Ayo ngerumpi di luar.
Sampai jumpa.
- Maafkan aku.
- Tentu.
Aigoo.
Kalian bersenang-senang?
Zhangjiajie luar biasa.
Dan kami memberi tahu Jang Mi
tentang keadaanmu.
Benarkah?
Aigoo, dasar...
Kami punya hadiah untukmu.
Apa ini?
Ini luar biasa!
Itu membuatmu ingin seperti ini.
Jomjang-nim?
Bagaimana kau bisa kemari?
Apa maksudmu?
Kau pernah menemukanku.
Kenapa aku tak bisa menemukanmu?
Hei, Jung Saet Byul.
Kenapa kau membohongiku?
Ini bukan akhir hubungan kita.
Ini adalah awalnya.
Semua sudah berakhir.
Aku sibuk.
Saet Byul...
Aneh sekali, kenapa hujan?
Apa itu kau? Yang mematahkan lengan adikku?
Bukan, wanita yang di sebelah sana.
Apa? Kau dipukuli perempuan?
Dasar bodoh! Memalukan sekali.
Dasar sialan.
Saet Byul, apa yang terjadi?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku hanya membantu seseorang.
Permisi,
kami sedang membicarakan
hal yang sangat penting.
Kurasa kalian tak bisa
bicara baik-baik dengan kami.
Bisa pergi saja?
Apa aku mendengar gonggongan anjing Seoul?
Kalian berdua bisa bicara sesuka kalian...
...saat kalian mati.
Saet Byul, pilih.
- Apa?
- Jika kau memilih satu,
kau akan melihat sisi baru diriku.
Jika kau memilih dua,
kau akan melihat pria yang kau kenal.
Pilihlah.
Aku...
Jangan khawatir. Pilih saja.
Jomjang-nim,
nomor satu.
Pilihan yang bagus.
Tumitnya menyentuh lantai,
artinya dia tak lincah.
Itu pose khas orang-orang
bertangan kanan.
Dia lebih sering memukul jab daripada hook.
Ini artinya dia hanyalah preman jalanan.
Jika dia maju dengan 1, 2, dan tinjuan,
kalau begitu, aku akan membalasnya.
Jomjang-nim! Dia keren sekali.
Dia menyerangku dengan 1, 2, dan tinjuan.
Kalau begitu, aku akan...
- Jomjang-nim!
- Apa itu tadi?
Jomjang-nim?
Omo, Jomjang-nim,
kau baik-baik saja?
- Jomjang-nim!
- Sudah selesai?
Ini kali pertama aku bertemu
pengecut seperti ini.
Kalian lihat itu?
Aku sedikit takut tadi.
Sial. Beraninya kau menyakiti Jomjang-nim?
Jomjang-nim, tunggu. Ya?
Bernapaslah!
Aku bos di sini. Habisi dia.
Lawan aku.
Apa-apaan itu?
Beraninya kau.
Jangan berani menggangguku lagi.
Baik! Lepaskan aku.
- Jomjang-nim!
- Astaga.
Tunggu apa? Cepat keluar!
Cepat!
Jomjang-nim, kau baik-baik saja?
Mereka semua sudah pergi. Bangun.
Jomjang-nim?
Hei!
Mereka semua pergi ke mana?
Di mana mereka?
Mereka semua kabur karena takut padamu.
Apa? Aku menakuti mereka?
Anak-anak itu...
Mereka sungguh... Mereka pintar.
Orang-orang sangat pintar belakangan ini.
Ini enggak sakit.
- Wajahmu baik-baik saja?
- Gak sakit.
Sepertinya rahangmu miring.
Gak ada yang sakit.
Untung saja. Maksudku mereka beruntung.
Di sini menyenangkan.
Dalam perjalanan kesini,
aku memikirkan sekitar 100 pertanyaan,
bukan, sekitar 500 pertanyaan.
tapi aku tak mau bertanya apapun.
Aku melihatmu di sini,
dan kau baik-baik saja.
Kini aku merasa jauh lebih baik.
Sekarang aku bisa menunggu dengan tenang.
- Menunggu siapa?
- Kau, Jung Saet Byul.
Aku akan menunggumu kembali.
Dan aku akan menunggumu
menjawab pertanyaanku.
- Jomjang-nim...
- Saet Byul, juga...
jangan ubah alamatmu pada fail itu.
Kau adalah keluarga kami.
Aku akan menyimpan
semua suratmu dengan baik.
Jadi, jangan khawatir.
Aku takkan menelepon
atau SMS-mu mulai sekarang.
Tentu saja,
begini,
jika kau SMS duluan,
akan kubalas.
Dasar...
Tapi, kenapa kau tak mencium aromaku hari ini?
Bukankah aku wangi?
Aku pakai parfum yang kau belikan.
Aku pamit.
!0 tahun lalu, taekwondo,
memukul Sandbag, Jung Saet Byul.
Saat itu kau berterima kasih, 'kan?
Aku senang mendengarnya.
Setelah dengar itu,
aku mulai membantu orang lain.
Jadi, terima kasih, Saet Byul.
Aku akan menunggumu.
Selain itu...
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Saet Byul,
kau juga hebat!
Bagaimana dia bisa tahu?
Bagaimana jika dia tiba-tiba
datang menjadi super hero-ku?
Luar biasa!
jika dia tak menelepon atau mengirim SMS,
Apa yang harus kulakukan?
Dia bilang akan menungguku atau tidak?
Aku makin merindukannya setelah bertemu.
"Anda mendapat pesan baru."
"Jomjang-nim"
Apa?
Jadi, dia akan mengirimiku foto?
Aku merekrut kalian karena kalian lulusan...
"Toserba Shinseong-dong kini
dikelola langsung oleh kantor pusat"
...di bidang Pendidikan Jasmani.
Jomjang-nim!
Saet Byul-ssi?
Ya.
Kau mau bekerja di ladang
sebagai pegawai resmi?
- Apa?
- Katamu kau suka bunga, 'kan?
Aku akan mengajarimu dengan baik.
Kami menyediakan makanan, akomodasi,
dan upah yang besar.
Kau juga akan didaftarkan asuransi.
- Saet Byul-ssi, pertimbangkanlah.
- Baik.
Kini kau punya asuransi jiwa, kesehatan,
tenaga kerja, dan dana pensiun.
Mulai hari ini, kau mendapat
keuntungan dari keempatnya.
Saet Byul, sebernanya...
kau orang pertama
yang kudaftarkan asuransi.
Kau terkejut saat aku
mengajakmu makan malam?
Sebenarnya aku sangat terkejut.
Jika bukan karenamu,
aku tak bisa menjadi konsultan.
Terima kasih banyak.
Sama sekali tidak.
Itu semua kerja kerasmu.
Yoo Yeon Joo Isa-nim,
Aku yakin kantor pusat membutuhkanmu.
Perusahaan memerlukanmu
sejak awal hingga kini.
Senang mendengar
pujian seperti itu darimu.
Isa-nim,
aku akan mengundurkan diri dari konsultan.
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Aku belajar banyak hal di toserba...
...setelah mengundurkan diri
dari kantor pusat.
Makanya aku akan kembali ke tempatku,
sebagai pemilik toserba.
Kontrak pemindahan kepemilikan toko.
Tolong dibatalkan.
"Surat pengunduran diri"
Tidak...
Dae Hyun, haruskah kau melakukan ini?
Bisakah kau memberiku kesempatan terakhir?
Ibu!
Di sini.
- Ibu sudah datang.
- Ya.
Kenapa kau ingin bertemu di sini?
Bukan apa-apa.
Aku jarang datang ke warung pinggir jalan,
tapi aku merindukannya
saat berada di Amerika.
Aku berjanji akan mengunjunginya
bersama Ibu saat aku kembali.
Begitu rupanya.
Aku akan menyesal jika tak datang.
Makanya, kita di sini.
Aigoo~ Kau membuatnya terdengar
seolah akan ke Amerika lagi.
Ya, memang.
Apa?
Ada startup di Silicon Valley,
dan itu memiliki potensi yang bagus.
Mereka mencari ahli pemasaran yang andal.
Yeon Joo.
Ibu tahu putri Ibu ini
suka menerima tantangan.
Aku ingin menantang diriku
di dunia yang lebih besar.
Apa mungkin... Ini karena...
- Bersulang?
- Tidak.
- Ayolah.
- Astaga.
Untuk kopi,
kami menyediakan Ethiopian blend,
dan jus jeruk juga sangat populer.
Kami pesan dua gelas jus jeruk saja.
Baik, tolong tunggu sebentar.
Kukira kau wanita yang cerdas.
Kukira ucapanku sudah cukup jelas,
tapi kenapa kau melewatkan
kesempatan seperti itu?
Aku tahu putraku terkesan terburu-buru.
Aku akan bicara dengannya.
Putramu menjadi konsultan
bukan karena dia hebat.
Dia menjadi konsultan
karena kami memuji keberaniannya.
Keberaniannya untuk mengundurkan diri
demi Yeon Joo.
Apa maksudmu?
Saat dia tak tahu bahwa Yeon Joo putriku,
dia mengundurkan diri demi melindungi
pacarnya agar tak dipecat.
Itu sebabnya dia membuka toserba.
Ohh.
Putraku sungguh melakukan itu?
Kau sungguh tak tahu?
Tapi, jika mereka berdua berpacaran,
kenapa dia tak tahu
bahwa Yeon Joo adalah putrimu?
Karena Yeon Joo tak memberitahunya.
Ya lord. Dasar bodoh...
Anak itu dibesarkan
oleh orang tua yang apatis.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Aku tak membicarakan diriku.
Aku membicarakanmu.
- Apa?
- Jika ingin memacari seseorang,
kau harus menjadi seperti putraku.
Kau harus membuka hatimu...
...dan melakukan apapun
demi orang yang kau cintai.
Kau harus rela mengundurkan diri
Selalu memberi.
Itulah cinta.
Putrimu yang tak memercayai
pria semacam itu.
Dia menyembunyikan perasaannya.
Dan sekarang...
...kau datang untuk memberitahuku
bahwa aku harus mendengarkanmu.
Begitu, 'kan?
Dengar, Bu Gong.
Kau tahu apa yang paling membuatku...
...malu dan kesal sekarang?
Aku mendoakan putraku, Dae Hyun,
balikan dengan Yeon Joo...
...dan jadi menantu orang kaya.
Aku malu pada diriku...
...karena pernah berpikir seperti itu.
Dengar.
Hanya karena kau kaya,
janganlah berusaha
mengubah orang lain semaumu.
Aku memang miskin,
tapi aku punya harga diri.
Jangan hidup seperti itu!
Kau tahu? Aku yang bayar jus jeruknya.
Nih 20.000 won. Simpan kembaliannya.
Apa...
"Dibutuhkan pekerja paruh waktu"
Daebak! Daebak!
Crazy, crazy.
Selamat atas kembalinya dirimu.
Kau beneran gila
Kau terlalu ekspresif.
Karena aku sangat senang
melihatmu mengenakan pakaian...
...yang sangat cocok denganmu.
Bukan karena gimbap segitiga itu?
Bukan.
Dal Sik, kau pernah dipukul
dengan periskop?
Kau mendengar sesuatu dari Saet Byul?
Kudengar Saet Byul memergokimu.
Sial.
Tidak ada gimbap segitiga untukmu.
Dae Hyun.
Hei, berhenti ngebacot dan cepat bawa ini.
Kenapa? Saet Byul sudah mengikuti ujian.
Setelah lulus ujian,
dia harus bersiap untuk ujian berikutnya.
Ayolah. Cepat bawa.
Dae Hyun, ada sesuatu
yang belum kusampaikan padamu.
Aku belum makan apa pun,
dan perutku kosong
seperti menjalani endoskopi.
Seluruh tubuhku terasa lemah dan...
Aduh pusing.
Sayang sekali.
Aku mau mencoba produk baru,
nasi dengan mentega dan daging sapi rebus,
dan susu pisang setelah ini.
- Aku makan sendirian.
- Daging rebus?
Hei, terkadang kau sangat aneh.
Bagaimana mungkin dua orang mengangkat ini
jika tempatnya sangat kecil?
Akan kuangkat sendiri.
- Mau kubukakan pintunya?
- Ya.
Masuklah.
Waah.
Aku merasa bersalah pada Ibu...
...dan karena banyak yang
belum kukatakan sebelumnya,
tapi Saet Byul sudah pergi.
Kenapa? Kenapa dia pergi?
Kenapa?
Apa pemilik baru kejam padanya?
Tidak, bukan begitu.
Lalu kenapa?
Dia pasti dilecehkan secara fisik...
...atau mental.
Apa terjadi sesuatu
antara kau dan Saet Byul?
Anu...
Dia bilang...
...dia tak ingin menghalangi masa depanku.
Untuk apa dia menghalang masa depanmu?
Dae Hyun, aku menyadari kemarin...
...bahwa Yeon Joo sangat perhatian dan ramah.
Sepertinya Yeon Joo yang dulu,
bukanlah yang sekarang.
Dia menganggapmu berbeda.
Aku akan ke atas.
Aigoo, kalakuan...
Aigoo. Bodohnya aku.
Aigoo~ Ya lord...
Aigoo. Aku bahkan tak tahu...
...kalau aku menyakiti perasaannya.
Aigoo, ottoke?
Aigoo.
Aigoo. Dae Hyun.
Itukah alasanmu mundur
dari posisi konsultan?
Dasar bodoh.
Kau tahu ibu dan ayahmu
menjalani hidup menyedihkan seperti ini.
Kau suka itu?
Apa salahnya hidup seperti kalian?
Ibu selalu bilang...
...jangan hidup seperti Ibu,
tapi aku ingin hidup seperti Ibu.
Hah?
Setiap hari kalian selalu bertengkar...
...dan bertengkar,
tapi kalian saling peduli.
Kalian juga tak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Aku percaya itulah kebahagiaan
dan sesuatu yang sangat berharga.
Kau bersikap konyol.
Kau punya toserba
yang bisa dikelola, Berandal.
Pergilah ke toserba sekarang.
Aku berangkat.
Eyyy~
Anak kita lumayan juga.
Tampaknya kita berhasil dalam hidup kita.
Kita baru dengar dari putra kita
bahwa dia ingin hidup seperti kita.
Itu adalah keberhasilan hidup.
Bukan begitu, Sayang?
Tentu saja.
- Yong Pil.
- Ya?
Ayo buat anak lagi.
Ada apa?
Ayo kita buat anak ketiga.
Apa kau senggang malam ini?
Kenapa kau gemetar? Jawab aku!
Mari bekerja keras.
"Jaml 5.00 pagi"
Mari bekerja dengan baik.
Mari kita bersihkan...
Benar juga. Ruang belajar.
Baiklah.
Kotak pensil.
"Ujian Kesetaraan 2021"
- Anyong haseyo.
- Ya, selamat datang.
Aku datang untuk mengambil barang.
Ya , benar yang ini.
- Tunggu sebentar.
- Tentu.
Ini ayamnya.
- Apa kau tak lelah? Panas sekali.
- Anggap saja olahraga.
- Sampai jumpa.
Yang benar saja.
Kenapa dia tak menghubungiku?
"Kau picik sekali.
Kau tak menghubungi..."
Itu terdengar tidak keren.
Ketik "Podo" saja.
Jangan lakukan ini. Sial.
Aku tak akan melakukannya.
"Pukul 22.00"
"Bekerja 17 jam tanpa henti"
"Kim Min Jae"
- Kau punya tisu?
- Tentu. Tunggu sebentar.
"Pukul 1.00 siang"
"Bekerja 32 jam tanpa henti"
Aduh, ngantuk parah.
Dae Hyun.
Hei. Apa? Hei.
Aii~ kau tampak kelelahan.
Pulang dan tidurlah.
Aku akan menjaga kasir untukmu.
Dal Sik. Terima kasih.
Aku akan tidur di gudang.
Pulang dan tidurlah.
Kenapa kau tidur di ruangan sekecil itu?
Bukankah karena kau menunggu Saet Byul?
Aigoo. Sungguh cinta yang menyedihkan.
Aku sekarat...
Aiguya. Mengagetkan saja.
Aku kemari untuk membayar tagihan.
Kau sesenang itu bertemu aku?
- Biar kulayani, Ajussi.
- Tentu. Terima kasih.
"Kebahagiaan yang Menyegarkan, Anggur"
"Jomjang-nim"
"Anggur"
Sertifikat ujian kesetaraan-mu
sudah dikirim ke alamat rumahmu.
Aku lulus ujian!
Dasar...
Tunggu sebentar.
Tunggu. "Alamat rumah".
Sial, itu akan dikirim
ke rumah Jomjang-nim.
Gimana ini?
Ahh, bodo ahh.
Aku tak butuh sertifikat itu.
Yang penting aku lulus.
Apa aku membutuhkannya?
Ey, tak perlu.
Omo. Akhirnya aku lulusan SMA.
Aku lulusan SMA!
Haaah. Aku butuh sertifikat itu.
Ini disebut fashion. Mengerti?
Fashion ndasmu?
Dengan kacamata hitam itu,
kau bahkan tak bisa melihat apa pun.
- Aku bisa melihat dengan jelas.
- Apa? Yang benar saja.
Tahu rasa kau nanti
kalau terpeleset atau tersandung dijalan.
Saat itulah kau akan sadar...
Apa ini?
Ini bukan milik kita.
Benarkah? Surat siapa itu?
Ini rapor Saet Byul.
Ujian kesetaraannya.
Mari kita lihat.
Nilai Etika 100 poin.
Dia dapat 60 poin
dan 64 poin.
Yaah. Kurasa dia tak pandai
dalam segala hal.
- Hei, dia lulus.
- Benarkah?
Aigoo. Andai dia di sini,
aku akan memberikan ini padanya.
andai dia ada di sini,
kita akan berpesta atas kelulusannya.
Dan memberinya makanan enak.
Aku tak tahu di mana dia.
Jangan khawatir.
Dia pasti baik-baik saja.
Ayo masuk.
- Kau tak boleh masuk.
- Kenapa? Ada apa denganku?
Pergilah ke toserba dan gantikan Dae Hyun.
Aku takut dia akan pingsan lagi.
Ahh, bener-bener dah.
Setelah berhenti menjadi konsultan...
Apa? Dia berhenti?
Saet Byul!
Ngapain di sana?
Kemarilah.
Aiguyaya.
Saet Byul.
Apa kabar?
Baik. Kudengar...
...dari Dae Hyun bahwa Man Bok
dari Agensi Properti Manbok tertangkap.
Jadi, kau pergi ke kantor polisi regional.
Benar.
Jadi,
bagaimana perjalanannya?
Kau sudah mendapatkan kembali
uang depositmu?
Maafkan aku, B.
Seharusnya aku tak pergi begitu saja.
Ini salahku.
Tidak. Jangan bilang begitu.
Kau tak melakukan kesalahan.
Saet Byul. Aigu.
Aiguya.
Maafkan aku. Ya?
Saet Byul, maafin ajumma.
Ajumma kurang peka
sampai tak tahu bagaimana perasaanmu.
Tidak.
Jangan menangis. Jangan menangis.
Baiklah.
Jangan menangis.
Aigoo, Saet Byul. Kau pasti sangat sedih.
Maafin Ajumma.
"Pukul 21.00"
"Bekerja sendirian
selama 40 jam tanpa henti"
Hei, kau...
"Ajukan pinjaman."
"Dibutuhkan Pekerja Paruh Waktu"
"Kualifikasi: Jung Saet Byul"
Siapa kau?
Aku datang untuk wawancara
pekerjaan paruh waktu.
Ooo Ya. Aku...
Aku belum...
...tidur selama 40 jam.
Apa aku berhalusinasi?
Tidak.
Hei, ini terasa sangat nyata.
Hei! Apa?
Apa kau nyata?
Kau benar-benar Jung Saet Byul?
Bukan itu yang penting sekarang.
Apa?
Kenapa kau berhenti menjadi konsultan?
- Aku ingin mengelola toserba.
- Kenapa lagi?
Karena aku menyukainya.
Siapa yang akan mendaftar
jika kau menulis seperti itu?
Kau.
Saet Byul.
Jomjang-nim.
Kau dari mana saja? Kenapa lama sekali?
Kau tahu betapa aku merindukanmu?
Aku lebih merindukanmu!
Aku memikirkanmu tiap hari.
Ada 2.000 produk di toko yang ada wajahmu.
Semua bunga di perkebunan bunga
mirip denganmu.
Saet Byul sungguh,
terima kasih...
...karena sudah kembali.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah menungguku.
Jomjang-nim.
Mulai sekarang, kau jangan ke mana-mana.
Tetaplah di sisiku, ya?
Bolehkah aku memelukmu?
Tidak.
Aku yang akan memelukmu.
"- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu."
"- Kena kau.
- Kena kau."
"Terima kasih sudah membaca
"Her Reggae Boy"."
"Mengunggah episode terakhir
"Her Reggae Boy""
"Selesai mengunggah."
Jika ada Penghargaan Nobel untuk Webtoon,
kau pantas mendapatkannya.
Bulhwasan Jagga-nim, saranghaeyo.
Seperti biasa, kau selalu yang pertama
meninggalkan komentar di webtoonku,
Aphrodite-nim.
Jagga-nim, saranghaeyo.
Kakiku nyangkut!
Sakit! Dasar... Seharusnya aku memukulmu.
- Astaga.
- Maafkan aku.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ada yang salah.
- Aku baik-baik saja.
- Kau tak apa-apa?
- Jangan diinjak.
Baiklah.
Jagga-nim.
Webtoon berikutnya tentang apa?
Ada sesuatu yang kupikirkan.
Apa?
Akan kutunjukkan padamu. Ikut aku.
Ini keren sekali!
Disana.
- Toserba itu?
- Ya.
Tempat yang selalu terang 24 jam.
Alba yang gila dan eksentrik...
dan Jomjang yang ceroboh dan tampan
akan menunjukkan...
...rom-com yang terjadi di toserba.
Judulnya adalah...
"Pyeonuijeom Daehyuni".
Bagaimana Aphrodite Jagga-nim.?
Kurasa lebih baik "Pyeonuijeom Saetbyeoli",
Bulhwasan Jagga-nim.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu, judulnya adalah...
- "Pyeonuijeom Saetbyeoli".
Ada apa?
- Aku kehabisan cinta.
- Aku akan mengisi dayamu.
Pengisian daya selesai.
Mau mengarang cerita?
Oke.
Kisahnya dimulai,
Dari saat si alba gila dan eksentrik
mulai bekerja di toserba.
"Bel berdenting, berjalan"
"Bangun, Panik"
Aku datang untuk wawancara
pekerjaan paruh waktu.
Seharusnya aku memecat
si bom waktu ini saat itu.
Aku menyemprotnya
di pergelangan tangan dan leherku.
Jomjang-nim.
Kau punya pacar?
Tentu saja aku punya pacar.
Namun, kenapa kau terdengar marah?
Semua orang berpikir aku berbohong.
Tidak ada yang memercayaiku.
Apa maksudmu? Kau punya aku.
Aku akan memercayaimu.
Jomjang-nim,
Kurasa sudah waktunya...
"Ragu-ragu"
...aku berhenti bekerja di toserbamu.
Kenapa kau baik padaku?
Kau membuatku bingung.
- Kau pikir aku bersikap baik padamu?
- Ya.
Jangan kepedean.
"Astaga, ini bukan apa-apa."
Jika bersikap baik pada seseorang,
aku akan...
"Akulah sang Perapian!"
...meluluhkan hati orang itu.
Orang-orang memanggilku Perapian.
Impianku berubah. Seorang manajer toserba.
Aku akan menjadi manajer toserba.
Aku ingin menjadi...
...seseorang yang istimewa bagimu.
Maukah kau menerimanya?
"Jedug Jedug Jedug Jedug"
Jomjang-nim,
Jawabanku...
...akan kuberitahu nanti.
"Kesal"
Astaga. Ini sangat menarik!
Jagga-nim,
apa yang terjadi di akhir ceritanya?
- Ceritanya berakhir...
- Ya.
Ceritanya berakhir...
- Akan kulanjutkan setelah rehat 30 detik.
- Yang benar saja.
Inilah yang terjadi.
Jomjang-nim.
Kau bertanya padaku tempo hari.
Jawabanku adalah...
ya.
Aku juga.
Bu Gong Boon-hee memenangkan
anugerah secara berturut-turut.
"Upacara Anugerah Utama
Asuransi Life Precious"
- Astaga.
- Selamat.
Tunggu!
- Astaga.
Astaga.
- Aku menang!
- Selamat.
Halo, aku penata rambut, Carina Cha.
Halo.
Kau ingin rambutmu bagaimana hari ini?
Tolong gaya rambut ini.
Aku ahlinya.
Benarkah?
Bagaimana?
Daebak!
Ayumi daebak!
- Kerja bagus hari ini.
- Daebak!
Mau gaya rambut apa?
Kau menyukainya?
- Daebak, daebak.
- Kau penata rambut andal.
Kalau begitu, ayo berfoto.
Akan kufoto sekarang.
Satu, dua, tiga.
- Tidak mungkin.
- Kemarilah, Anak-Anak.
- Bagus.
- Satu, dua, tiga.
- Fighting.
Fancy Girls, ayo bersiap.
- Baik.
- Baik. Ayo.
- Eun Byul.
Hei.
- Mimisan.
- Kau mimisan.
Darah. Kau mimisan.
Aku pantang mundur!
- Ayo!
- Ayo.
Baiklah.
Terima kasih. Kerja bagus.
Cut. Kerja bagus, Semuanya!
Terimakasih sudah menonton
Pyeonuijeom Saetbyeoli
Memakai subtitle dari CliffEdge
Terjemahan oleh CliffEdge
IG & Twitter @cliffedgesubs