-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Minggu lalu, mimpi menjadi idol global,...
...23 peserta berkumpul di I-LAND.
Permainan bertahan hidup menuju debut mereka telah dimulai.
Wow, menyala! [Unduh Aplikasi Weverse untuk konten yang lebih banyak!]
Mereka membuktikan diri dengan tes masuk,...[Tes masuk dilakukan di 11 unit yang berbeda]
...dan jumlah orang yang masuk setelah dipilih oleh peserta lain adalah...
...16 peserta.
Bertahan Hidup yang sesungguhnya untuk menentukan siapa yang mungkin tinggal untuk mempertahankan 12 kapasitas di I-LAND akan dimulai sekarang.
Menakutkan.
[Mereka akan mengikuti tes yang diberikan kepada mereka]
[dan harus bertahan dari eliminasi jika mereka ingin tetap di I-LAND]
[Melalui pilihan I-LANDER, produser, dan dunia,]
[hanya 12 member akhir yang dapat melanjutkan ke level berikutnya yang akan menentukan grup debutnya.]
[Suara eliminasi pertama dimulai sekarang.]
Keempat peserta yang dipilih oleh para member saat ini di dalam I-LAND...
...akan meninggalkan I-LAND dan pergi ke ruangan yang bernama GROUND.
Mari kita lihat nasib apa yang ada diantara 16 peserta ini.
Mulai sekarang, kita akan memulai tahap berikutnya, memastikan I-LAND tidak melebihi kapasitasnya. [Sekarang 16 member! Tahap selanjutnya untuk mencocokkan kapasitas I-LAND: 12] [Sunghoon]
Tentukan 4 orang yang akan dihilangkan dengan pilihan kalian sendiri. [Jay] [Heeseung]
- Tidak mungkin!  [Nicholas] [EJ] [Setiap peserta akan memberikan 4 suara mereka.]
Pemungutan suara eliminasi akan dimulai dalam dua jam. [Ni-ki] [Sunoo] [Daniel]
[Ta-ki] Ini tidak mungkin terjadi.
ini terlalu kejam!
Oh, 2 jam!  [Hitungan mundur dimulai untuk pemungutan suara eliminasi]
Ini berlebihan. [Khawatir]
[EJ] Bagaimana bisa seperti ini.  [Sungchul]
[Jungwon] Ini gila.
[Jay] aku tak mengharapkan ini, aku sedikit terkejut.
[Jay] Aku tidak tahu harus berbuat apa dalam situasi seperti ini.
[Geonu] ini membuatku sadar dan memikirkan banyak hal lagi.
[Geonu] Aku sadar harus bekerja sangat keras untuk tetap di sini.
[Sungchul] Untuk saat ini, ayo tinggalkan barang-barang kita.
[Sungchul] Bukankah lebih baik meninggalkan tas kita di sini?
[Jay] Haruskah kita melihat-lihat dulu?
[Sunghoon] Ini pasti ruangan latihannyan. -Wow, ruang tari!
Wow, daebak!
[K] Sangat keren!
- Ini sangat besar. - Apa kita berlatih tarian kita di sini?  [ruang latihan I-LANDER, ruang latihan grup]
Sungguh menakjubkan!  [Secara otomatis mulai menari]
[Youngbin] Ini pasti di lantai 1.5.
[Daniel] Apa ini? Ini kan tempat pemungutan suaranya!
[Ruangan keputusan: I-LANDER akan memilih siapa yang harus dihilangkan]
Aku tidak bisa membayangkannya!
[Daniel] Mau pergi ke lantai dua?  [Terkejut]
[Jay] Wow, apa itu?
[EJ] Apa itu?  [Semua orang senang] [Ruang tamu tempat I-LANDER akan tinggal bersama.]
Wow itu menakjubkan!  [Senang]
Ini keren!  [Area dapur tempat I-LANDER makan.]
[Seon] Daebak! - Wow! Luar biasa!
[Pantry diisi dengan banyak makanan berbeda.]
Apa ini?
[Sunghoon] Apa ini? ini surga?
[Youngbin] Ini seperti toko kelontong. [Daniel] Apa ini? Aku tidak bisa mempercayainya!
Gym!
[Pusat Kebugaran, agar I-LANDER tetap bugar.]
[Nicholas] Inilah surga.
[Terkejut]
[Youngbin] Ini gila! Luar biasa!
Ini keren! Kita tidur di sini?  [Kamar Tidur, tempat I-LANDER boleh bersantai.]
- warnanya berbeda-beda! - Benar-benar tidak bisa dipercaya.
Oh tunggu.
"Semua tes memiliki batas waktu"?  [Setiap kamar memiliki aturan I-LAND di layar.]
Ada batasan waktu.
Wow...
[Geonu] Ini membuatku sedikit takut.
[Sunghoon] Ini terlalu kejam. Setelah membiarkan kita melihat seluruh tempatnya...
[Sunoo] Oh, apa itu? Daebak!
- Ini foto profil kita! - Sangat mengejutkan.
[Foto dari ke-16 member potensial yang mungkin bakal dihilangkan di layar LED di ruangan tamu.]
[Heeseung] Ini benar-benar tempat yang dibangun hanya untuk 12 orang.
[Heeseung] Ada 12 kursi dan 12 gelas. Hanya ada 12 semuanya.
[Ruangan Barang yang memiliki semua kebutuhan untuk tinggal di I-LAND]
[Sunghoon] Semuanya ada 12! Wow, ini terlalu berlebihan.  [Setiap Barang di ruangan barang ini hanya dapat digunakan oleh 12 I-LANDER.]
[Seon] Kupikir kita harus melakukan sesuatu.
[Sungchul] Sudah? [Jay] Kita sudah melihat semua fasilitas.
[Heeseung] Kita sudah melihat semua yang kita lihat. [Daniel] Kupikir itu lebih penting daripada rumahku sendiri sekarang.
[Seon] Kupikir kita harus duduk dan membicarakannya.
[Sunghoon] Aku benar-benar harus berada dibagian 12 member.[Jay] Serius, ini gila.
[Jay] Siapa yang mau pergi ke GROUND setelah melihat semua ini?
[Daniel] Jujur saja, bagaimana kita bisa mengeliminasi seseorang? [Ta-ki] Aku benci ini.
[Jungwon] Haruskah kita memilihnya tanpa berpikir?
[Youngbin] Tidak, kita tidak dapat memilih tanpa berpikir. Ini menentukan unit kita.
[Youngbin] 12 orang.  [Jungwon]
[Seon] Mereka bilang pada kita saling berbagi nasib yang sama.
[Seon] Kita harus mempersempitnya menjadi 12 orang pada akhirnya.
- benar.
[Seon] Karena tujuan utama kita adalah membuat tim terbaik,...
[Seon] kita harus memilih 12 member yang sesuai...
...untuk citra ideal grupnya.
Saat kita masing-masing memikirkannya secara objektif. Kalian setuju?
Aku setuju.
Permainan pikiran untuk tidak menjadi orang yang akan tersingkir.
Strategi apa yang akan dipilih masing-masing member dalam 2 jam yang diberikan?
[Youngbin] Sangat sulit untuk memilih seseorang.
[Jungwon] Karena kita belum tahu banyak tentang satu sama lain,...
...aku memilih hanya berdasarkan penampilan mereka hari ini.
[Jay] Aku akan memilih orang-orang yang kupikir memiliki energi yang tepat saat kita mulai bekerja bersama sebagai sebuah tim.
[EJ] Seseorang yang bisa menjadi pembuat suasana hati yang baik.
[Sunghoon] Aku mencari pesona dan penampilannya.
[Siapa yang cocok dengan standarmu?]  [Sunghoon] Kurasa Heeseung Hyung akan menjadi pilihan yang bagus.
[EJ] Heeseung Hyung? [Youngbin] Heeseung.
[Geonu] Heeseung. [Ta-ki] Heeseung.
- orang ini bernama Heeseung.  [Banyak peserta menyebutkan nama Heeseung.]
[Seon] Jika aku memilih seseorang, aku ingin berada di tim yang sama dengannya,...
Heeseung adalah orang pertama yang muncul di pikiranku.
[Heeseung] Di mana kopinya?
[Seon] Ada di sini.
[Heeseung] Terima kasih.
[Seon] Aku tetap bisa berbagi rahasia di depan kamera?  [Heeseung & Seon]
[Heeseung] Kukira begitu.
[Seon] Aku benar-benar ingin berada di tim yang sama denganmu.
Kau ini salah satu yang aku inginkan didalam tim nanti setelah aku melihat penampilan semuanya.
[Heeseung] Begitu ya. Kau bisa berbicara dengan santai kepadaku.
[Seon] Aku akan berbicara dengan santai saat 12 member sudah ditentukan.
[Heeseung] Ayo makan.
[Mengintip]
[Seon] Kau bisa menggambarkan 12 orang di pikiranmu?  [Youngbin & Seon]
[Seon] Sudahkah? [Youngbin] Sedikit?
[Seon] Apa yang menjadi dasar pilihanmu?
[Youngbin] Sesuatu tentang aura mereka?
[Seon] Temannya Geonu...
[Seon] Apa Geonu tidak ada di sini?
Halo.
[Seon] Penampilan "Crown"mu  luar biasa.  [Sunoo & Sungchul & Seon]
[Sunoo] Sungguh? Kami sangat...
[Seon] Kupikir keseimbangan timmu yang terbaik.
[Sunoo] Siapa yang akan kau pilih?
[Sunoo] Tolong jangan pilih kami.
[Seon] Jangan khawatir.
[Seon] Aku berharap grup ini bisa bertahan selamanya.
[Seon mendekati semua orang dengan ramah.]
[Seon] Sejujurnya, aku khawatir seseorang mungkin berpikir aku masih banyak kekurangan...
...dan akhirnya memilihku untuk dihilangkan.
Karena aku harus bertahan hidup sebagai I-LANDER,...
...aku berusaha lebih banyak dengan cara lain ini.
Aku harus bertahan hidup.
[Waktu untuk pemilihan eliminasi sudah dekat.]  Aku gugup.
[Sunghoon] Aku bisa melakukan yang lebih baik.
[Sunghoon] Apa itu terdengar seperti aku mencoba memohon padamu?
[Jay] Tidak apa-apa. Membuat permohonan tambahan untuk tetap berada di tanganmu.
[K] Jika kita menjadi satu unit, mari kita lakukan hip-hop.
- Aku sangat suka hip-hop.  [Seperti ini?]
[Jay mencoba membuat mereka terkesan dengan seluruh tubuhnya.]
[Di mana-mana, semua orang mulai menari untuk saling mengesankan.]
[Mengunci Dumbbell]
[Ni-ki] Aku lelah.
[Ni-ki & Ta-ki]
[Ni-ki] Bagaimana perasaanmu? [Ta-ki] Kupikir aku terbawa suasana.
[Ni-ki] Bagaimana kamarnya? Bukankah tempat ini luar biasa? [Ta-ki] Ya.
[Ni-ki] Kau makin hebat.
[Ta-ki] Aku ingin berlatih sekarang.
[Ni-ki] Bagaimana hasilnya?
[Ni-ki meniru tarian Ta-ki.]
[Ta-ki] Kau hebat dalam segala hal.
[Ta-ki] Aku selalu tahu dia hebat,...
...dari semua orang di sini, Ni-ki yang paling bisa aku andalkan.
Itu sebabnya aku ingin terus bersamanya di I-LAND.
[Menatap]
[Ni-ki] Performa Ta-ki hari ini sangat bagus,...
...tapi 16 orang di I-LAND sekarang,...
...aku tidak yakin apakah dia akan dihilangkan atau tidak.
[Sementara itu, EJ datang menemui Daniel.] [Daniel & EJ]
[Daniel] Aku berharap kita bisa tetap bersama-sama,...
...karena kita tim.
Aku ingin bersamamu.
[EJ dan Daniel tampil bersama sebagai unit untuk tes masuk]
[EJ] Apa yang sedang kau pikirkan sekarang?
[EJ] Bagaimana kau akan memilihnya?
[Daniel] Pasti ada kemungkinan aku bisa tersingkir.
Aku benar-benar bingung.
Kita tiba di sini agak bahagia dan tiba-tiba...
...aku berusaha untuk tidak terlalu memikirkannya.
[EJ] Tempat ini sangat bagus. [Daniel] Benar.
[EJ meninggalkan kamar tanpa Daniel.]
[Daniel terlihat khawatir.]
Grup Telegram: @OfficialDramaKoreaID
Youtube: Joshua HwangID
Itu mengejutkanku!  [Terkejut]
Apa itu?
10 menit sampai suara untuk eliminasinya.
- Apa yang harus kita lakukan ... [Jay] Aku benar-benar tidak bisa bernapas.
Seriusan...
[Sungchul] Aku menjadi semakin cemas seiring berjalannya waktu.
Aku merasa aku makin menua satu tahun per menitnya.
- Hanya tinggal lima menit! Apa yang harus kita lakukan?  [5 menit hingga pemungutan suara eliminasinya.]
[EJ] Sungchul, Kau memiliki banyak kekhawatiran? - Jangan khawatir.
[Sunoo] Setiap orang harus memilih 4, kan?
[Ni-ki] Jujurlah. [K] Kita semua memiliki seseorang yang kita harap akan tetap tinggal.
[Ta-ki] Ini sulit.
[Seon] Berhentilah khawatir!
[Daniel] tertulis di seluruh wajahmu sekarang.
[Sunghoon] Tinggal satu menit lagi? - Tidak!
[Jake] Aku masih belum bisa memutuskannya. [Sunoo] Aku harus memutuskannya sekarang.
[Seon] Aku pribadi tidak berpikir bahwa aku akan memilih salah satu dari tiga orang di sini sekarang.
[Setelah kekacauan 2 jam,...]
[...waktu untuk mengambil keputusan telah tiba.]
[Siapa yang akan dipilih para peserta?]
==Jangan lupa Mutualan Sama Mimin Subbernya==
Follow My  IG: @JoshuaFernandez_ & TW: @JoshuaHwang_
[Hitungan mundur sudah berakhir]
Kita sekarang akan memulai pemungutan suara yang akan menentukan 12 member I-LANDER yang akan tinggal.
Ni-ki, silakan menuju ke Ruang Keputusan.
Aku?
[Daniel] Kita dipanggil satu per satu.
[Ni-ki] Aku sudah membuat keputusanku.  [Penasaran]
[K] Ini sangat berbahaya.
[Ni-ki] Aku akan kembali.
[K] Tunggu sebentar.
[K] Apa yang harus kita lakukan?
[Ni-ki] Aku merasa sangat buruk bahwa keputusanku dapat menyebabkan seseorang tersingkir.
[Jay] Keputusan kita dalam pemungutan suara ini bahkan bisa mengubah hidup seseorang.
[Pilih siapa yang harus dihilangkan.] [(Jika ada seri, eliminasi akan ditentukan oleh nilai.)]
[Sungchul] Keputusan ada di tangan kita.
[Sungchul] Itu membuatnya sangat menakutkan.
[K] Semua orang memiliki daya tarik sendiri.
[Jake] Apa yang harus aku lakukan?  [Tekanan]
[EJ] aku benar-benar minta maaf.
[Daniel] aku benar-benar minta maaf.
[Siapa 4 orang yang akan meninggalkan I-LAND?]
[16 member dari mereka selesai memilih eliminasinya.]
Para peserta yang tidak terpilih akan dipindahkan ke GROUND.
Hanya 12 orang bertahan yang bisa menikmati semuanya di sini.
Siapa yang akan menjadi 12 member I-LAND yang terpilih?
Dengan keputusan kalian, 12 orang yang bertahan dari I-LAND telah ditentukan.
Mulai sekarang, 4 orang putus sekolah akan diumumkan.
[Sunghoon] Tunggu sebentar. Aku sangat gugup.  [Peserta yang Dieliminasi Diungkapkan]
[Geonu] Aku terus berpikir kalau aku bisa saja sudah dieliminasi.
[Daniel] Aku sangat gelisah karena aku bisa dipindahkan.
Peserta pertama yang dieliminasi menerima 10 suara.
Kim Sunoo. [Orang pertama yang dihilangkan: Sunoo]
[Jay] Kupikir aku memilih peserta yang tidak memiliki karakter kuat.
Peserta kedua yang dieliminasi...
... menerima 9 suara.
[Sungchul] Kupikir aku. [Cemas]
Noh Sungchul.
- Sungguh?  [Yang kedua dihilangkan: Sungchul]
[Geonu] Aku memilih berdasarkan seberapa harmonis grup itu.
Peserta ketiga yang dieliminasi...
[Ni-ki] Aku benar-benar terkesan oleh Ta-ki hari ini.
Aku sangat terkesan...
...aku pikir kau bisa menjadi sainganku.
Kau sudah banyak meningkat sejak 'Good Boy'.
Itu membuatku merasa tersentuh.
Kau bisa meningkat pesat saat kau di sini,...
...namun jika kau pergi ke GROUND dan berusaha keras untuk kembali ke sini,...
...maka kau bisa tumbuh pesat lagi.
[Ni-ki memilih untuk mengeliminasi Ta-ki.]
Peserta ketiga yang dieliminasi...
...menerima 9 suara.
Ta-ki.
[Yang ketiga dihilangkan: Ta-ki]
[Youngbin] Ta-ki?
[Ni-ki] Kupikir di antara 16 dari kita, dia memiliki keterampilan yang paling sedikit...
...jadi aku memilih Ta-ki.
Peserta keempat yang dieliminasi...
[Cemas]
[Daniel mendekati EJ tepat sebelum hasilnya keluar.]
[EJ] Semuanya begitu baik dengan Daniel.
Aku ingin mencoba berlatih...
....dengan teman-teman yang lain juga,... [Ragu]
...jadi aku memilih Daniel.
Aku benar-benar minta maaf.
Peserta keempat yang dieliminasi...
...menerima 6 suara.
EJ.
[Yang keempat dihilangkan: EJ]
4 orang putus sekolah sudah diumumkan.
Mereka yang telah dieliminasi, silakan pindah ke GROUND sekarang.
[Sunoo] Ya, aku mengerti. - Tidak ada orang yang aku pilih untuk dihilangkan.
[Geonu] Tidak apa-apa. Kau bisa kembali.
[Daniel] Tidak apa-apa, ini belum berakhir.
Kau bisa kembali.
[Ni-ki] Tidak apa-apa. Kau harus kembali, Paham?
[Ni-ki] Kau bisa.
[Lain waktu untuk perpisahan.]
Sampai jumpa.
- Kau benar-benar harus kembali.  [Pelukan erat]
Selamat tinggal, selamat bersenang-senang.
- Aku minta maaf. [EJ] Aku akan segera kembali.
Semangat!
[Pengumuman Peserta yang Dieliminasi] [Sunoo, Sungchul, Ta-ki, EJ]
Ayo.  [4 orang putus sekolah meninggalkan I-LAND setelah mereka tiba.]
Aku bersenang-senang.  [Bergembiralah]
- Sampai jumpa lagi! - Mari kita bertemu lagi!
- Tidak! Jangan pergi! - Sampai jumpa lagi!
EJ, sampai jumpa!
[Sungchul] Aku menerima banyak suara.
[Sunoo] Aku yang paling banyak.
Ayo pergi.
[Sunoo] Di satu sisi, aku merasa lega.
[Langkah berat menuju GROUND.]
Join Grup WA "I-Land Indonesia"? PM: 089521090125 (JoshuaHwang)
[Sunoo] Tapi aku merasa sedikit sedih.
[Sungchul] Aku akan bekerja sangat keras...
...lalu kembali ke sini. Itulah satu-satunya hal yang ada dalam benakku.
[Jimin] Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan di I-LAND.
- Apa ini? - Halo.
Halo!  [Para peserta yang tersingkir datang dan mencoba tersenyum.]
[Sunoo] Halo. [Jimin] Kau seharusnya tidak datang ke sini!
[Taeyong] Aku sangat merindukanmu.
- Tidak...
Aku sedih melihat semua orang di unitku... [Unit Sungchul & Jaebeom & Jimin semuanya berkumpul di GROUND.]
...ada di GROUND sekarang.
[Jaebeom] Kau baik-baik saja?
[EJ] Ya? Aku bakal kembali kesana...
Mari kita semua kembali ke I-LAND.
[Ta-ki] Aku akan bekerja sangat keras!
[Ta-ki] Apa yang kita miliki di sini?
[Hanbin] Silahkan, lihat sekeliling.
Tidak ada apa-apa.
[Ini fasilitas yang berbeda dari I-LAND]
Kami punya meja!
[Sungchul] Mereka memiliki shower dan kamar mandi pribadi per orang.
[Taeyong] Sungguh?
[Sungchul] Shampoo, kondisioner, dan alat cukur semuanya disiapkan. - Jika kau pergi ke sana kau akan mengetahuinya. Itu sangat bagus.
[Jimin] Apa ada kamar tidur juga?
[Taeyong] Lalu semua orang tidur di sana?
[Sunoo] Ya, Kau bisa melakukan semuanya di sana.
[Sunoo] Kita berada di tempat yang bagus...
[Sungchul] Kesenjangan antara kedua fasilitas itu sangat besar.
[Sungchul] Kita merasakan I-LAND.
[EJ] Setelah merasakan I-LAND,...
...membuatku benar-benar ingin kembali ke I-LAND.
[Hanbin] Aku ingin pergi ke I-LAND!
[Sungchul] Kuyakin kita semua bisa berhasil.
Mereka akan terus memiliki lebih banyak eliminasi.
[Sunoo] Benar, mereka akan terus mengeliminasi orang-orang.
[Sungchul] Jika itu terjadi, kita pasti bisa kembali.
[K] Ayo bekerja keras!
Satu, dua, tiga, I-LAND!
[Jay] Ayo bekerja keras!
Untuk kalian semua yang menjadi I-LANDER, selamat.
Pilih kursi yang kalian suka dan letakkan tag nama kalian di atasnya.
- Pasang tag namamu!  [12 dari nama I-LANDER diletakkan di 12 kursi.]
- Aku akan duduk di sini!
[Park Sunghoon]
Kalian semua bekerja keras hari ini.
[Lambang dari I-LAND telah muncul.]
[Jungwon] Untuk tetap berada di 12 besar,...
...aku harus bekerja sangat keras.
[Sunghoon] Untuk tinggal di I-LAND ini,...
...aku harus mengepalkan gigi dan bekerja keras.
Ada 4 kamar, jadi tentukan masing-masing tiga teman sekamar kalian.  [12 I-LANDER memutuskan siapa teman sekamarnya.]
[Kamar biru] [Geonu & Nicholas & Jungwon]
Kupikir kamar ini yang paling terbesar.
Tidak yakin.
Mari kita pilih ini sebagai kamar kita.  [Kamar ungu: Seon & Heeseung & Sunghoon]
Kamar ini luar biasa!  [Kamar hijau: K & Youngbin & Jake]
Aku memilih tempat tidur ini!  [Kamar kuning: Jay & Ni-ki & Daniel]
Wow, kau benar-benar hebat.  [Akhirnya, sepenuhnya menikmati kehidupan I-LAND.]
[Berputar dan berputar]
[Heeseung] Sunghoon harus melakukan ini.
[Sunghoon] Aku bisa melakukannya.
[Jungwon] Tunjukkan kami triple axelmu.
[Sunghoon] Aku tidak bisa melakukan triple, tapi kupikir aku bisa melakukan doublenya.
[Kagum]
[Heeseung] Kau raja skating!
[Jay] aku bisa tinggal di sini.
[Geonu] Aku sudah sepenuhnya di I-LAND.
Aku tidak ingin pergi ke GROUND.  [Sangat bersemangat]
Ada seragam.  [Apa yang terjadi di GROUND?]
- Sungguh? - Akan kutunjukkan.  [Memberitahu aturan GROUND kepada 4 orang baru.]
- Apa ini?  [Aturan GROUND: Kalian hanya bisa mengenakan seragam]
- Ini puncaknya. - Ini agak...  [Aturan GROUND]
Ini celananya.
[Sunoo] Semuanya sangat hitam!
di I-LAND punya celana neon dan semuanya.
[Berbeda dengan GROUND, I-LAND memiliki seragam berwarna-warni.]
Ada semua pakaiannya!
[Berbagai aksesoris yang dapat digunakan tergantung pada seleramu juga disediakan.]
[EJ] Mereka memiliki segalanya tergantung di sana.
[Jaeho] Kau bisa pakai apapun yang kau mau?
Wow, luar biasa!
Topi, cincin, kalung, semuanya!
Tidak mungkin.  [Iri]
[Sunoo] Mereka memiliki segalanya.
[Huh]
[Sunoo] Apa kita?  [Cemberut]
Mari kita pulang!  [Apa maksudmu? Ayo pulang ...]
[Aturan GROUND: Peserta GROUND harus datang dan pergi pada waktu yang dijanjikan.]
[Hanbin] Aku ingin pergi ke I-LAND juga.
[Sunoo] Aku hanya bisa memikirkan untuk kembali.
[Jaebeom] Aku harus benar-benar bekerja keras,...
[Jaebeom] meskipun aku tidak tahu persis apa yang akan terjadi.
[Taeyong] Aku akan bertahan di I-LAND dan debut. Semangat!
Grup Telegram: @OfficialDramaKoreaID
Youtube: Joshua HwangID
[Pagi berikutnya]
[Semua orang di I-LAND tertidur.]
[Waktu yang sama di GROUND]
Cuacanya sangat hangat.
[Taeyong] Inilah GROUND.
[Jimin] Kupikir aku baik-baik saja, tapi aku masih sedikit kesal.
[Jimin] Aku ingin pergi ke I-LAND secepat mungkin.
[Hari pertama kedatangan GROUNDER selesai.]
- Halo, GROUND. -Kita kembali.
[Jaebeom] Inilah GROUND.
Selama kau di sini, kau tidak akan memiliki kesempatan untuk debut.
Sangat menakutkan.
Akulah GROUND.
[EJ] Tidak ada yang bisa kita lakukan selain berlatih.
Dalam 10 menit, kita akan mengungkapkan tes pertama.
Dalam 10 menit?
[I-LANDER terkejut dengan alarm yang tiba-tiba.]
- Aku gugup. - Aku kacau, kacau, kacau.  [Untuk menerima tes pertama, 12 member berkumpul di lobi.]
- Aku gugup. [Sunghoon] Tes apa itu?
[Daniel] Aku gugup. Itu berarti ada sesuatu yang direncanakan untuk kita.
[K] Aku takut setiap kali aku datang ke sini. [Daniel] Aku gugup, Hyung.
[Keren]
Mulai sekarang, kalian memiliki nasib yang sama.
[Penasaran]
Dalam 4 tes yang akan datang,...
- 4? - kalianlah yang akan...
...bertanggung jawab secara kolektif untuk semua hasil.
Rata-rata nilai individu akan menjadi nilai tim,...
...dan hasil itu akan menentukan jumlah orang yang akan dihilangkan dari I-LAND.
Artinya, semua orang harus mendapatkan nilai tinggi [tabel standar Eliminasi]
Untuk semuanya untuk tetap di I-LAND.
[Geonu] Jadi kita semua harus melakukannya dengan baik. - Benar.
[Heeseung] Ini artinya kita harus bekerja sama.
[Jay] Ini bukan masalah melakukannya sendiri.
[Sunghoon] Kita harus bekerja sama dengan baik, jadi tidak ada dari kita yang tersingkir.
Peserta yang akan tersingkir,...
...kalian juga yang akan memutuskannya.
Apa?
[K] Ini tidak mungkin. [Jay] Wow ...
Sekarang, kita akan mengungkapkan tes pertama,...
...yang akan menentukan nasib kolektif I-LAND.
[Tes pertama I-LAND: 'Signal song']
[Daniel] Ini benar-benar dimulai.
[Signal Song: 'Into the I-LAND' Bagian Lirik dan koreografi]
[Bang Si Hyuk] Untuk tes pertama,...
...Aku memproduksi lagu dan koreografinya.
Temanya adalah 'pertemuan'.  [Ke I-Land]
[Zico] Kupikir pesannya bagus.  [Ini tentang pertemanan di I-LAND yang asing]
[Rain] Perasaannya seperti pergi berpetualang.
Itu keren.
[Geonu] Aku terkejut dan kagum.
[Jake] Aku menyukainya dari intronya. Yang bisa kupikirkan hanyalah betapa kerennya.
[Daniel] Itu terdengar seperti bel berbunyi untuk menunjukkan awal dari sesuatu yang baik.
[K] kupikir lagunya bagus.
[Lagunya juga dirilis di GROUND.]
Aku menyukainya!
[EJ] Itu jauh lebih baik daripada yang aku kira, jadi aku terkejut.
[EJ] Melodi dan koreografinya sangat keren.
[Jaebeom] Sangat keren.
[Jaebeom] Keren dan Menyentuh.
[Sunoo] Aku menyukainya karena liriknya tentang kita.
[Berpikir]
Kupikir angka yang paling dekat dengan satu bisa lebih dekat ke pusat.  [Bagian 1 di tengah]
[Ni-ki] Nomor 1.
[K] Bagiannya.
[Serius]
[Seon] Bagian 1-4 bisa berada di tengah lebih dari dua kali,...
....dan bagian 5 dan seterusnya hanya bisa berada di tengah sekali.
[Jay] Kau menganalisanya begitu cepat.
[Youngbin] 5 juga dua kali!
[Jay] 6 juga dua kali! - Kau benar.
[Jay] Mulai di 8, Kau berada di tengah sekali.
[Bagian 8-12 hanya sekali]
[Melihat sekeliling]
[Sunghoon] Kau harus mendapatkan setidaknya bagian 7.
[K] Tujuh?
[Sunghoon] Setelah tujuh, Kau hampir tidak diperhatikan. - Sungguh?
[Jungwon] Hyung, bagian apa yang kau inginkan?
[Jay] Aku yakin semua orang ingin mendapatkan bagian satu.
Selain itu,...
...Menurutku yang dua hingga empat sama bagusnya.
Mulai sekarang, tentukan bagian lagunya.
Kalian bisa mengubah bagiannya kapan saja.
Tes ini akan dimulai dalam tujuh hari. [7 hari lagi sampai hari tes nya]
- Sungguh? - Dalam tujuh hari?
[Hitungan mundur dimulai untuk tes pertama, "Song Signal".]
halo GROUNDER, sampai member dihilangkan dari I-LAND,...
...tidak akan ada kesempatan untuk penampilan panggungnya.
[Tidak ada kesempatan untuk tampil di GROUND sampai member I-LAND dihilangkan.]
GROUNDER harus menyerahkan video latihannya. [Menayangkan video latihan setiap hari adalah tugas]
setiap hari untuk produser kalian.
[Sungchul] Lalu, mari kita mulai berlatih.
Jika seseorang tersingkir dari I-LAND,..
...para produser akan memutuskan member GROUND yang mana untuk mengisi kekurangannya.
[Jaeho] Aku merasa setidaknya dua orang akan tersingkir,...
...jadi aku ingin menjadi yang terbaik di GROUND.
[Ta-ki] Ini bukan tentang apakah aku bisa pergi atau tidak.
[Ta-ki] Aku harus pergi karena jika tidak, maka tidak ada kesempatan untuk debut.
[Ta-ki] Tidak ada yang bisa aku lakukan sekarang selain bekerja keras.
[Daniel] Hyung, lalu apa yang harus kita lakukan pertama kali?
[Seon] Pertama, prioritasnya adalah...
[Jay] Aku pikir kita harus bernyanyi dulu,...
[Jay] karena pusatnya harus menekan nada tinggi itu.  [Bagian satu adalah pusatnya tapi memiliki banyak nada tinggi yang sulit.]
- Benar sekali. - Sangat tinggi. Itu harus dilakukan oleh orang yang bisa menyanyikannya.
[Seon] Tim harus mendapatkan nilai yang bagus agar lebih sedikit orang yang bisa dieliminasi. [Geonu] Benar, kita semua harus melakukannya dengan baik.
- Semua orang harus bagus, jadi kita harus memilih yang paling cocok untuk kita.  [Perlu distribusi bagian yang terbaik agar semua orang bisa melakukannya dengan baik.]
[Heeseung] Jika itu adalah suara individu, aku pasti akan mengambil bagian satu nya.
[Heeseung] Namun, karena kita semua perlu mendapatkan nilai yang bagus untuk mengurangi jumlah peserta yang akan tersingkir,...
...Aku tidak bisa memikirkannya dengan enteng.
- Pertama-tama, apa yang perlu kita lakukan, karena tidak ada dari kita yang tahu ini,  [Heeseung mencoba mengatur situasi kacaunya.]
- Kita bahkan tidak tahu liriknya. - Benar, benar.
Mari menghafal koreografi utamanya, lalu kembali lagi untuk memutuskan bagiannya.
Nilai rata-rata dari 12 member akan menentukan nilai timnya,...
...dan itu akan menentukan jumlah member yang akan dieliminasi. Tanggung jawab kolektif ini adalah fokus utama dari aturan ini.
I-LANDERS berbagi takdir kolektif dalam arti bahwa mereka hanya dapat bertahan hidup jika semua orang berpenampilan bagus.
Namun, dari bagian 1-12, bagian-bagian Lagu Sinyal nya tidak merata.
Apakah mereka akan mengambil bagian yang bagus untuk meningkatkan nilai individu mereka?
Atau akankah mereka melepaskan bagian yang mereka inginkan untuk tim?
Mari kita lihat apa yang mereka putuskan.
[6 Hari Tersisa]
[Geonu] Kau memikirkan bagian mana yang kau inginkan? - Aku?  [Jay & Geonu: Lantai 1.5 ruang latihan pribadi]
[Jay] Aku? Bagian yang tinggi (bagian satu). [Geonu] Bagian tinggi?
Kupikir lagu ini diciptakan dengan cara tertentu...
...untuk membuat mereka yang bisa mencapai nada tinggi bisa bersinar.
Mari kita fokus berlatih bagian satunya.
[Mulai berlatih bagian 1]
[Nyengir]
[Jay berlatih bagian 1 berulang kali]
[Ni-ki terlihat cemas] [Ni-ki & Nicholas: kamar Biru lantai 2]
[Ni-ki] Ah ...
[Ni-ki] Aku ingin menjadi pusatnya.
Jika aku menjadi pusatnya dari lagu ini,...
...aku bisa menunjukkan betapa bagusnya tarianku.
Itu sebabnya aku ingin menjadi pusatnya.
[Seon & Ni-ki]
[Ni-ki] Kau pikir mereka akan menilai ini? [Seon] Ini?
[Ni-ki] Bagian pusatnya (bagian satu).
Sejujurnya,...
[Ni-ki] Aku ingin menjadi pusatnya. [Seon] Kau mau? [Ni-ki] Ya.
[Seon] Jujur, ini penting...
....agar menjadi pusatnya, bernyanyil dengan baik,...
...tapi menari dengan bagus juga hal penting.
Kupikir kita perlu melihat semua hal itu...
...sebelum membuat keputusannya.
[Heeseung] Ayo kita coba bersama-sama, Ni-ki.
[I-LANDER mencoba menyatukan koreografi latihan mereka]
[Ni-ki satu-satunya yang sudah hapal semuanya]
[K] Ni-ki!
[Sunghoon] Dia benar-benar hebat.
[Kagum]
[Sunghoon] Ni-ki, mengapa kau hebat sekali?
[Sunghoon] Kau pintar, Ni-ki.
[Ni-ki] Aku menghafal semua bagian paduan suaranya.
Aku banyak berlatih...
...untuk membuatnya lebih sempurna.
[Hitungan mundur tes terus berlanjut]
[Heeseung] Pertama-tama, yang penting adalah koreografinya,... [Heeseung mulai memimpin proses distribusi bagian.]
[Heeseung] ...detail masing-masing individu, dan nada tinggi. Tiga hal ini.
[Seon] Tapi kita akan tampil sebagai tim. [Heeseung] Ya, ya.
[Seon] Jika Kau melihat bagian-bagiannya, paduan suara mengatakan 'Semua'.
[Seon] Ini berarti 1 orang akan berdiri di tengah, namun semua orang akan bernyanyi bersama-sama.
[Seon] Jadi aku mempertanyakan apakah pusatnya... (bagian 1)
...harus pandai menyanyikan semuanya.
Mereka yang tertarik harus sukarela dan dinilai oleh kita semua.
[Heeseung] Memilih lagi? [Sunghoon] Tidak, bukan pemungutan suara!
[Seon] Ayo lakukan itu setiap hari.
[Heeseung] Setiap hari...
...6 hari dan 20  jam lebih,...
....dan terus berjalan.
[Heeseung] Apa yang aku pikirkan adalah kita harus memutuskan semuanya hari ini.
[Sunghoon] Itu ide yang bagus. Kupikir itu bagus.
[Heeseung] Kita harus mempelajari semuanya selama dua hari,
[Heeseung] maka kita akan reli untuk hari-hari yang tersisa.
[Sunghoon] Kita harus mengumpulkan semuanya.
[Heeseung] Jika kita tidak melakukan itu, tujuh hari benar-benar singkat.
[Daniel] Terlalu singkat. [K] Ya, terlalu singkat.
[Mulai membagi bagian-bagian]  [Heeseung] Angkat tangan jika kau ingin melakukan bagian 1.
Angkat tangan jika kalian ingin melakukan bagian 1.
[Jay, yang terus berlatih bagian 1?]
[Atau Ni-ki yang juga ingin mengambil bagian 1?] [Melihat sekeliling]
Tak seorangpun? [Daniel] Haruskah aku menghitung mundur dari lima?
[Daniel] Lima,...
...empat,...
...tiga,...
...dua,...
...satu.
Tidak ada seorang pun!
[Ni-ki] Aku menyesal tidak mengangkat tanganku.
[Heeseung] Lalu, apa ada yang mau merekomendasikan seseorang?
[Youngbin] Rekomendasi! [Heeseung] Ya, rekomendasi.
[Sunghoon] Aku!! [Youngbin] Aku.
[Sunghoon] Aku merekomendasikan Heeseung Hyung!
[Heeseung] Apa alasannya?
[Sunghoon] Kupikir kau bisa bernyanyi dan menari dengan sempurna.
[Bercanda]
Oh
[Jay] Dia yang bilang, tapi kemudian tidak bisa mengendalikan ekspresi wajahnya.
[Heeseung] Youngbin. [Youngbin] Aku juga.
[Youngbin] Gambarannya cocok untukmu.
[K] Saat aku pertama kali mendengarnya,...
[K] Kupikir Heeseung... [Youngbin] Kupikir itu akan cocok untukmu.
[K] Kau memiliki suaranya.
[Daniel] Aku ingin memilih Heeseung juga.
[Youngbin] Dia tidak menyukainya lagi!
[Heeseung] Bukan seperti itu!
Aku sedikit terkejut.
[K] Ini semua tentang kerja tim. Kupikir itu sangat penting. [Daniel] Aku setuju.
Heeseung!  [Heeseung mendapat bagian 1 dengan banyak suara.]
[Heeseung] Aku tak yakin apakah ini tepat untukku.- Ini.
[Seon] Jangan khawatir!
[Seon] Ini bukan tentang apa itu bakal cocok untukmu atau tidak, Kan bisa berubah kapan saja.
Kau bisa mengubah bagiannya kapan saja. [Distribusi bagian dari Song Signal dapat diubah kapan saja.]
[Ni-ki] Karena aturannya bilang bagian itu dapat diubah kapan saja,...
Aku berharap aku bisa mendapatkan bagian 1 dengan keterampilan menariku pada akhirnya.
[Youngbin] Tapi bagian 2 juga cukup tinggi.
[Jungwon] Ya, bagian 2 juga tinggi. - Aku.
[Terkejut]
[Jay] Aku mau bagian 2 nya.
Baik.
[Seon] Siapa yang ingin menjadi bagian 2 nya?
[Geonu dan Jay mendaftar bagian 2.]
[Mengintip]
[Pemeriksaan vokal untuk bagian 2]
Kaulah diriku yang lain, akulah dirimu yang lain.
[Selama latihan individu sebelum distribusi bagian]
[Nyengir]
[Bagaimana dengan saat ini?]
Mari kita berjalan.
[Nyengir]
[Jay] Tenggorokanku sakit, jadi aku rasa aku tidak bisa bernyanyi lagi.
[Geonu] aku bisa berdiri dan melakukannya? - Iya.  [Gugup]
[Geonu bernyanyi dengan seluruh tubuhnya.]
[Gelisah]
- Kalian semua mengambil keputusannya? [Daniel] Aku sudah membuat keputusan.  [Saatnya membuat keputusan untuk bagian 2 nya]
Satu dua tiga!  [Bagian 2, memilih Jay]
[Apa yang akan I-LANDER putuskan?]
[Untuk bagian 2, Jay mendapat 0 suara]
Satu dua tiga!  [Bagian 2, memilih Geonu] [Semua orang memilih Geonu]
[Heeseung] Geonu sudah hafal.
[dengan suara bulat memilih Geonu untuk bagian 2]
Mari kita lakukan bagian 3 nya. Siapa yang mau bagian 3?  [Tes 1: Song Signal, Keputusan Bagian 3]
[Jay] Aku juga. Aku akan mencobanya apa pun sampai bagian ke 5.
[Mulai dari Jungwon, melakukan tes vokal untuk bagian 3]
[Jay yang tidak mendapatkan bagian 2 mencoba untuk bagian 3]
[Jay] Aku merasa putus asa sekarang.  [Bagian 3 memberikan suara untuk Jungwon]
Dalam hitungan tiga. Tiga,...
...dua satu.  [Bagian 3, Jungwon mendapat 4 suara]
[Bagian 3 untuk Jay]
Lima, empat, tiga,...
...dua satu.  [Bagian 3, Jay mendapat 3 suara]
Itu Jungwon, kan?  [Dengan selisih 1 suara, Jungwon mendapat bagian 3]
- Siapa yang mau bagian 4? -Aku! [Tes 1: Song Signal, Keputusan Bagian ke 4]
[Jay] Jujur, aku benar-benar menginginkan bagian yang bagus.
Mana pun yang aku dapatkan, jika aku bisa mendapatkan sesuatu dalam bagian 7,...
...aku tak terlalu peduli.
[Jay, melakukan tes vokal untuk bagian 4]
[K mulai bernyanyi berikutnya]
K Hyung mendapat bagiannya.  [K mendapat bagian 4]
Siapa yang mau melakukan bagian 5?  [Tes 1: Keputusan Bagian ke 5]
[Melirik]
[Seon melakukan tes vokal untuk bagian 5]    Sekarang I & I & I & I & I-LAND
[Jay bernyanyi selanjutnya]
[Siapa yang akan mendapat bagian ke 5?]
[Heeseung] Seon Hyung mendapat bagiannya.  [Seon mendapat bagian 5]
[Frustrasi]
[Daniel] Angkat tanganmu untuk bagian 6!  [Jay terus mencoba beberapa bagian]
[Bagaimana dengan saat ini?]    Menggambar garis kecil untuk menggambar jembatan
- Daniel. -Terima kasih!  [Daniel mendapat bagian 6]
[Melihat sekeliling]
Mari kita lakukan bagian tujuh sekarang.  [Tes 1: Song Signal, Keputusan Bagian ke 7]
[Heeseung] Kalian berdua? - Iya.
[Jay tidak mengangkat tangannya lagi]
[Heeseung] Baik, ayo.
[Jay] Aku terdiam. Aku tak tahu lagi.
[Heeseung] Ayo kita coba.
[Melanjutkan pemeriksaan vokal]    Arti dari semua waktu yang dihabiskan untuk bertahan.
[Siapa yang akan mendapat bagian 7?]    Arti dari semua waktu yang dihabiskan untuk bertahan lama.
Sunghoon Hyung.  [Sunghoon mendapat bagian 7]
Masa bodo. Aku akan melakukan apa pun yang tersisa! Aku selesai.
[Terkejut]
[Jay] Terserah. Aku akan melakukan apa pun yang tersisa! Aku selesai.
Sejujurnya, itu benar-benar memalukan.
Aku benci, marah, dan terhina.
Dalam 3 tahunku sebagai trainee,...
Kupikir ini mungkin...
...yang paling memalukan.
Siapa yang mau melakukan bagian 8?  [Tes 1: Song Signal, Keputusan Bagian ke 8]
Bagian 8?
[Jay terus mencoba]
[Jay mencoba bernyanyi lagi]    Kau dan aku, impian kita adalah I-LAND
[Akankah Jay mendapat bagian 8?]    Larilah demi hatimu, larilah demi hidupmu.
[Heeseung] 5, 4, 3, 2, 1.  [Bagian 8, memilih Jay]
[Heeseung] Selamat, Jay.
[Dengan senyum Jay, semua bagian ditugaskan]
[GROUND] [Jaeho] Kita hanya memiliki satu tablet,...
jadi kupikir akan lebih baik jika orang yang bisa menghafalnya paling cepat bisa mengajarkannya kepada lainnya.
Benar.
[Jaeho] Siapa yang bisa belajar koreografi dengan cepat? [Jaebeom] Aku benar-benar buruk menghafalkan.
- Jangan aku.  - Siapa yang tercepat?  [Mata bimbang]
[Sungchul] Aku berharap seseorang bisa mempelajarinya dengan cepat.  [Hanbin]
Haruskah kita mulai dengan mempelajari lagunya?
[Berdiri]  - Mengapa tariannya (sangat sulit) ...
Aku tidak berpikir kita bisa menghafalnya hanya dengan melihat ini.
[Hanbin] Sejak aku berada di tim tari di Vietnam,...
...Aku cukup percaya diri dalam menari...
...dan bisa belajar koreografi dengan cukup cepat.
Aku bisa melakukannya perlahan-lahan.
- Jika aku melakukannya perlahan-lahan. - Kau bisa mengajari kita semua?
[Jaeho] Kita harus belajar dari Hanbin Hyung.
[Jaebeom] Terima kasih banyak.
[Jaebeom] aku mencintaimu.
Hanbin selesai mempelajarinya!  [Dapat Diandalkan]
[Sungchul] Hanbin, Kau mau mengajariku koreografinya?
- Secara umum? - Ya, hanya dasar-dasarnya.
[Sungchul] Sunoo, kau harus datang ke sini juga.
Kemarilah dan pelajari koreografinya.
Hitungan dalam delapan.  [Berkumpul]
[GROUNDER mulai belajar dari Hanbin]
[Jimin] Kita hanya bisa naik dari sini.
itu membuat kita bekerja keras bersama-sama.
[Sungchul] Karena itu adalah lagu sinyal kami,...
...aku akan melakukan yang terbaik,...
...untuk menunjukkan momen terbaik kami kepada para produser.
[EJ] Jika ada yang keluar dari I-LAND,...
Aku harus bekerja sangat keras untuk menjadi orang yang menggantikan mereka.
[I-LAND]
[I-LANDER mulai berlatih setelah membagi bagian-bagiannya]
[Heeseung, yang mendapat bagian 1, memimpin latihan kelompok]
[K] Heeseung.
[Bekerja keras]
Ya benar.
[Heeseung] Kita semua harus mendapatkan hasil yang bagus agar lebih sedikit orang yang akan dieliminasi,...
...jadi kita harus merawat tim kita.
Aku mencoba untuk bekerja lebih keras pada bagian-bagian itu.
[Fokus]
[Heeseung] Ya, Jungwon benar.
Seperti ini.  [Sulit]
[Youngbin dan Jake tidak bisa mengimbangi kecepatan latihan.]
Maksudku, itu ...
Itu terlalu cepat!
[Huh]
Mereka memiliki periode pelatihan terpendek. [Dibandingkan dengan yang lain, mereka sudah dilatih untuk waktu yang sesingkat mungkin.]
[4 bulan / 9 bulan]
[Jake] Aku sangat khawatir.
Sejujurnya, aku sangat kurang dalam hal keterampilan.
[Jake dan Youngbin tidak bisa mengimbangi]
[Youngbin] Aku tidak bisa menghafalnya hanya dengan melihatnya.
Aku tak terlalu terbiasa menghafal koreografi.
jadi sulit bagiku.
Apa yang harus aku lakukan?  [Youngbin & Jake di ruang istirahat dilantai 1]
[Youngbin] Aku semakin gugup saat kita berlatih.
Saat melihat yang lainnya, semua orang sudah menari dengan sangat baik.
Aku sedikit kehilangan kepercayaan diri.
Tubuhku tidak bisa mengikutinya.
[Jake] Kupikir kita harus lebih banyak berlatih koreografinya.
[Jake] Ayo semangat.  [Khawatir]
[Jaebeom] EJ, di mana kau biasanya pergi hang out?
Daerah seperti kota? Gangnam, Hongdae? Itaewon?
[EJ] Aku tidak pergi ke mana pun seperti itu.
[EJ] Ini sangat rumit sehingga aku tidak dapat menemukan jalanku.
[Jaebeom] EJ sangat...
...kau sangat polos!  [Cowok polos]
[Taeyong] Jika dia meleleh (?), Dia bakal lebih polos.
Jika Jaebeom Hyung meleleh (?)...
...kau bisa berubah menjadi asam sulfat!
Atau mungkin bubuk kari?
[Jaebeom] Apa itu getaran yang aku berikan?
[Hanbin berlatih keras]
[Memotong tanganmu ?!]
Memotong tanganmu?
[Tangan?]
[Hanbin belum terbiasa dengan bahasa Korea]
Ini 'bergandengan tangan denganku!'
Jangan potong tanganmu!
Aku tidak pandai pengucapan bahasa Korea.
[GROUNDER dengan senang hati saling membantu.]
[Latihan untuk 'Song Signal' dimulai]
Kita harus melakukannya dengan baik apa pun yang terjadi.
Mari kita mulai, semuanya!
[Sunoo] Mari kita lakukan ini bersama-sama! - Ayo kita coba bersama!
Aku terdorong, aku terhanyut.
Aku melayang ke GROUND.
[Jaebeom] Tidak, itu tidak begitu!
[Kyungmin Cam]
[Bermain-main]
Ta-ki, kau trainee idol!  [Mendesak]
[Sunoo] Sekarangb lebih tampan!
[Mengerti]
[Dipuja oleh semua Hyung untuk member termuda GROUND, Ta-Ki]
[Berlatih dalam suasana ceria.]
Ikuti aku!
Kita bisa terbang!
[Sunoo]   [Bergegas menuju kamera]
[Bisakah mereka berhasil masuk ke I-LAND?]
[Ni-Ki] Haruskah kita melakukan gaya bebas? [Nicholas] Daniel bisa beatbox?  [ruang latihan I-LAND]
[Oke]  -Ya,  berhasil.
Haruskah kita mulai? BPM mana pun.  [I-LANDER siap bersenang-senang]
Hey Jay, hey Jay!  [Yang pertama adalah Jay]
[Gerakan tarian ahli I-LAND Jay mencolok]
[Selesai dengan keren]
[terjatuh dari kebahagiaan]
[Mengambil alih secara alami adalah Ni-Ki]
OPEN DONASI UNTUK COVID-19 DM aja
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
[Nicholas membangkitkan energi]
[Breakdance adalah keahlian Nicholas]
[Sang jenius bersama-sama]
[Jay] Ini menyenangkan.
Mereka hebat.
[Perlahan mendekat]
[Sunghoon] Aku tidak pandai gaya bebas.
[Lakukan Sekarang]
[Akhir dari tariannya adalah Sunghoon]  Ayo! Tunjukkan pada kami hip-hopmu.
[Akan terjawab jika mereka tidak bertanya padanya ...]
[Pangeran tari gaya bebas tak terduga Sunghoon?]
akumenang.com
--NEXT By @SULTAN KHILAF--
==Terjemahan oleh JoshuaHwang==
==Jangan lupa Mutualan Sama Mimin Subbernya==
Follow My  IG: @JoshuaFernandez_ & TW: @JoshuaHwang_
[Heesung] Fokus! Kita harus berlatih sekarang.  [6 Hari Tersisa]
[Jay] Ayo! - 5, 6, 7, 8.
[I-LANDER kembali berlatih setelah istirahat sebentar]
[Heesung] Jadikan lenganmu tegak lurus seperti ini...
...dan tekan sedikit.  [Sulit]
90 derajat.
[K] Agak ke samping.
[Youngbin] Kau melakukannya ke depan.
[Gunoo] Apa itu ke samping atau depan?
Kupikir itu sedikit berbeda.
Koreografi yang dia ajarkan kepada kita tampak berbeda dari koreografi dalam videonya.
[Ni-Ki] Mari kita tonton dulu.
[Ni-Ki memeriksa videonya]
[Ni-Ki] Ini ke depan. [Heeseung] Sepertinya itu tepatnya, tapi gerakannya terlalu sulit.
[Heeseung] Awalnya seperti ini,...
...namun jika kita ingin terlihat lebih bersih, kita harus melakukannya ke samping.
[Heeseung memimpin I-LANDER dengan koreografinya yang dimodifikasi]
[Pertanyaan]
[Ni-Ki] Apa kita sedang melakukan koreografi versi Heeseung sekarang?
[Kebingungan]
[Heeseung meninggalkan ruangan sebentar.]
[Melihat sekeliling]
[Gunoo] Ini terlihat keren juga (modifikasi Heeseung),...
...tapi tidak sama dengan koreografi aslinya.
Pemikiranku saat itu...
...ada koreografi yang mereka berikan kepada kita. - Benar, benar.
Jadi menurutku, kita harus menghormatinya seperti apa adanya.
Itu yang ingin aku katakan.  [Gaya koreografi Heeseung membingungkan I-LANDER]
[Sunghoon] Siapa yang harus kita ikuti? (Heeseung atau koreografer aslinya)
[Gunoo] Kupikir kita harus mengikuti alur persis seperti yang dimaksudkan pencipta aslinya.
[Gunoo] (Jika kita terus mengikuti Heeseung) Perasaan yang dimaksudkan...
...akan berbeda.
Bagaimana kita bisa mencari tahu ini?
Kita berbagi pemikiran tentang hal ini dengan sangat hati-hati.
[Ni-Ki & K]   [Kamar Hijau]
[K] Kita saat ini...
...mengikuti versi Heeseung.
[Ni-Ki] Dia mengubahnya dengan cara ini karena sulit.
[K] Sejujurnya, kita sudah melihat jauh lebih banyak penari.
[K] Kau tidak langsung mendapatkan getarannya kan?
[K] Bukankah alur yang seperti itu...
...benar-benar amatir?
[Ni-Ki] Aku tahu.
Bisa dibilang dia punya warna sendiri.
Aku berharap kita bisa melakukan yang lebih baik.
Sepertinya dia punya kebiasaan buruk ini...
[Ni-Ki mencoba koreografi seperti Heeseung]
[K] Kebiasaan? [Ni-Ki] Heeseung ...
[K] Dia punya banyak masalah.
[SEGERA]  [Seon] Cara dia memimpin... [Youngbin] Dia akan mengevaluasi kita.
[Youngbin] Kepercayaanku terluka.
[Heeseung] Semua orang menyalahkanku...
[Seon] Ni-Ki, kau bisa melakukannya?
[Heeseung] Aku akan melakukannya lagi jika kau menyuruhku melakukannya.
Jika seseorang dari I-LAND tereliminasi,...
...dia akan digantikan oleh seseorang dari GROUND.
[Heeseung] Mari kita semua berkumpul dan berlatih.  [Ruang latihan grup]
[Heeseung] Jika bahkan satu orang salah,...
...orang itu akan sangat menonjol di bagian ini.
Jadi, bisakah kita mencobanya satu per satu?  [Terkejut]
[Jungwon] Ini akan menyakitkan.
[Daniel] Aku takut.
[Atas saran Heeseung, evaluasi individu I-LAND dimulai]
[Saraf]  - Kita semua harus masuk.
[Di tengah kegugupan, Jungwon memulai]
[Meskipun waktu latihannya singkat, Jungwon telah menguasai koreografinya]
[Junwon mengatasi kegugupannya dan melakukan koreografinya dengan baik]
[K] Kau hebat!  [Lega]
[Heeseung] Kupikir dia hebat.
[Jay]   [Evaluasi individu berlanjut]
[Sunghoon]
[Heeseung] Kau sedikit cepat.
[Geonu]
[Heeseung] Haruskah kita melihatnya sekali lagi? Baik, sekali lagi.
[Youngbin] Suasananya terasa berat.  [Gugup]
[Youngbin] Rasanya seperti dia mengevaluasi kami.
Kupikir itu sulit karena getarannya.
Aku mulai gugup dengan lebih sedikit orang yang tersisa. [Jake] Ini lebih menegangkan.
[Youngbin] Ada lebih banyak orang yang menonton.
Jake! [Jake] Sejujurnya,...
Aku tahu aku kurang keahlian...
...jadi aku sedikit khawatir di bagiannya.
3, 4.  [Sekarang giliran Jake, yang lamban mempelajari gerakan]
[Tidak seperti apa yang dia khawatirkan, Jake melakukannya dengan baik koreografinya]
[Heeseung] Ni-Ki pikir...
Penampilan Jake yang terbaik sejauh ini.  [Lega]
[Jake] Mempertimbangkan keterampilanku,...
Aku tidak punya banyak kepercayaan diri.
Tapi kupikir aku bisa melakukannya dengan baik.
[Youngbin] Karena aku tidak memiliki kepercayaan diriku...
..dan aku tidak memiliki kepercayaan pada keterampilanku,...
...berdiri di depan semua orang seperti itu,...
Aku benar-benar gugup. [Youngbin] Wah ...
[Youngbin] Astaga.  [Ragu-ragu]
[Bisakah Youngbin melakukannya?]
YOUTUBE: Joshua HwangID
[Cemas]
[Heeseung] Kupikir akan lebih baik jika kau lebih percaya diri.
Dari apa yang aku lihat, kau pasti bisa melakukannya,...
...namun kau tidak bisa karena kau tidak memiliki kepercayaan diri.
Kau merasa tidak nyaman sekarang, kan?
Aku bisa melihatnya dalam tarianmu.
Singkirkan saja perasaan itu dan cobalah dengan percaya diri.
Pahamkan?
[Youngbin meninggalkan ruang latihan]
[Youngbin & Seon & Geonu] [ lantai 2]
[Youngbin] Aku tidak ingin menghalangi tim kita.
saat itu...
Alasan mengapa harga diriku menurun adalah karena... [gaya latihan Heeseung memberatkan Youngbin]
...satu per satu...
...atau dalam 2 kelompok,...
...dia mengevaluasi kita.
[Seon] Dengan gaya latihan Heeseung,...
...aku bisa melihat Youngbin sedang berjuang.
Kupikir aku harus...
...memberi tahu Heeseung secara langsung bahwa ada I-LANDER...
...yang merasa seperti ini.
[Pusat kebugaran]
Tidak ada yang tidak akan berhasil.  [I-LANDER menghabiskan waktu luangnya.]
Cobalah.
Cara Heeseung mengajar... [Ni-Ki & Youngbin & Seon & K]   [Kamar hijau]
[Youngbin] memiliki arah yang berbeda yang kupikirkan.
[K] Jelas dia melakukannya...
...apa yang ingin dia lakukan.
jadi semakin canggung.
Bukannya tidak benar.  [Khawatir]
[K] Kita harus membuat sesuatu yang hebat,...
...namun dari atas (seseorang menekan kita)...
Sehingga kemudian,...
[Youngbin] hanya dengan kita, kita harus memanggil Heeseung dan berbicara dengannya dengan tenang sebelum terlambat.
[Seon] Kita harus memanggil Heesung...
[K] Itu sesuatu yang perlu kita lakukan
mari kita bicara dengannya.
[Seon] K hyung.
Kapan dan bagaimana kita harus berbicara dengannya?
[K] Pertama-tama dengan Ni-Ki...
[Seon] Siapa yang harus aku panggil?
Geonu, hyung,...
Ni-Ki, Geonu.
Aku?
Geonu, datanglah ke kamar ini.
Haruskah kita memanggil Heeseung sekarang?
[Akhirnya, I-LANDER dikumpulkan di satu tempat]
[Youngbin] Aku tahu kalau aku tidak bagus dalam hal semuanya,...
Aku baik-baik saja dengan menari dalam kelompok dua.
Tapi Heeseung membuat kita menari satu per satu.
Aku mengerti mengapa kau memperlukannya.
melihat kita satu per satu,...
...Aku merasa tidak enak...
...dan benar-benar terhina.
Jika aku jujur, aku menangis.
aku menangis.
[Heeseung] Kita seharusnya tidak khawatir sekarang.
Jika kita memilih seseorang untuk memimpin kita,...
...maka kita harus percaya dan mengikuti orang itu.
Kita kehabisan waktu.
Aku merasa sudah melakukan banyak hal untuk tim,...
...tapi semua orang menyalahkanku sekarang...  [Frustrasi]
[Daniel] Sudah sepantasnya bahwa Heeseung Hyung ada di pusat,...
Tapi kau benar-benar baik dan kau terus bergaul dengan mereka yang lancar...
...sehingga keseimbangan tim tidak aktif.
[Daniel] Itulah yang aku lihat secara pribadi. [Heeseung] Aku mengatakan ini dihari pertama.
[Heeseung] Aku memperkirakan ini.
Jadi di hari pertama,...
Aku bilang aku tidak ingin menjadi pusatnya.
Aku tahu bakal begini jadi itu sebabnya aku mengatakan itu.
ini bukan tentang menyelesaikan koreografinya,...
...namun harus terlihat bagus.
Aku ingin memimpin kita seperti itu.
Tapi aku tidak memberi tahu kalian sebelumnya,...
...dan berencana sendiri...
...untuk maju sendiri.
Aku pribadi berpikir akan lebih baik jika aku tidak menjadi pusatnya.
Aku benar-benar bersungguh-sungguh.
Ada sesuatu tentangku...
...kalau mereka memiliki keluhan atau tidak suka,...
semuanya.
Untuk melanjutkan sambil berurusan dengan ini,...
Kupikir itu akan terlalu sulit.
[Seon] Ayo coba voting setidaknya sekali...
[K] Tapi, bahkan saat itu,...
[K] Ni-Ki bilang dia ingin menjadi pusatnya.
Sejujurnya,...
kita bahkan tidak perlu memilih. Bagaimana menurutmu?
[Youngbin] Jika Ni-Ki menjadi pusatnya, dia bisa memimpin kita semua.
[Jay] Pendapatmu yang paling penting. Kau tak apa-apa kan?
Secara jujur?  [Mengangguk]
[Bagian 1 Heeseung diubah ke Ni-Ki]
[Ni-Ki] Karena aku sedikit lebih baik darinya...
...aku bisa menghafal koreografinya dalam sepuluh menit.
Kupikir mereka melihat itu dan memilihku.
[Bagian 10   Ni-Ki diubah ke Heeseung]
[Heeseung] Aku mendapat bagian sepuluh sekarang.
Hanya ada satu baris.
Tidak terlalu senang...
...Tapi karena aku membuat keputusan sendiri,...
...jadi aku harus menerimanya.
[Sunghoon] Di mana Heeseung hyung? [Seon] Di lantai satu, sendirian.
[Sunghoon] Berlatih? [Seon] Tidak. [Sunghoon] Dia baru saja di sana?
[Seon] Dia bilang dia ingin sendirian.
[Sunghoon] Jika aku jadi Heeseung hyung,...
...untuk kita, sebagai pemimpin,...
...dia memberikan waktu latihannya sendiri untuk mengajarkan kita.
Aku akan benar-benar terluka.
[Heeseung begadang sendirian]
[Apa yang ada di pikirannya?]
[GROUND]
Pengumuman untuk GROUNDER, yang terlambat berlatih
Sesuatu muncul. [Jimin] Apa itu?
GROUNDER, saatnya mengirimkan video.
[Taeyong] Apa yang harus aku lakukan?
[Taeyong] Apa itu?
[Jaebeom] Kupikir itu adalah video yang kita filmkan untuk dikirim (ke produser)...
jadi hanya hasilnya yang penting.
[Sunoo] Kau belum hafal liriknya, kan?
[Sunoo] Hyung, apa kau sudah menghafal semuanya? [Jaebeom] Aku lupa semuanya.
Aku kacau.
Aku tidak tahu liriknya.
[Ketegangan meningkat di GROUND]
[Video latihan individual yang dikirimkan ke produser yang bisa mengarahkan sebagai peluang untuk kemajuan.]
[Untuk penilaian yang adil, mereka hanya bisa merekam video sekali]
[Kyungmin]  Aku terdorong, aku terhanyut
[Sunoo]  Ke pintu mimpiku yang sudah mencarinya begitu lama
[Hanbin]  Kesendirian tetapi tidak ada tempat untuk bersandar
[Hanbin]  Nyerinya tidak bisa berhenti
[Jimin]  Arti dari semua waktu yang dihabiskan untuk bertahan lama
[EJ]  Baru sekarang setelah aku bertemu denganmu
[Yoonwon]  Hanya sekarang setelah aku bertemu denganmu, sekarang aku sepenuhnya mengerti
Ya aku mencobanya...
[Jaebeom melupakan koreografi dan liriknya karena dia gugup]
Jadilah temanku ...   [Panik dan ragu-ragu]
[Panik dan ragu-ragu]
Terima kasih.  [Memberi satu-satunya kesempatan untuk syuting di tengah jalan]
[Jaebeom] Aku tidak ingat apa-apa...
Aku sudah berlatih sepanjang hari,...
...namun pada akhirnya, apa ini yang bisa aku tunjukkan?
[Hanbin] Ada apa? [Jaebeom] Tidak itu hanya ... [EJ] Kenapa?
[EJ] Kenapa kau menangis?
[Hanbin] Kenapa kau menangis?
[Jaebeom] Aku mengacaukannya.
[Hanbin] Tidak apa-apa karena...
...kan Kita sudah sebisa mungkin.
Kau sudah berlatih sangat keras.
Jangan menangis. Aku di sini Untukmu.
[Hanbin dengan tulus menghibur Jaebeom, yang patah semangat]
[Jaebeom] Kupikir aku berlatih keras sehingga aku tidak akan melupakan liriknya dan melakukannya dengan baik,...
...tetapi seberapa sulit aku perlu berlatih...
...sampai melakukannya cukup bagus? Semua orang bekerja sangat keras juga...
[GROUNDER menghibur Jaebeom, yang kehilangan kepercayaan dirinya]
Jangan menangis!  [GROUNDER menghibur Jaebeom, yang kehilangan kepercayaan dirinya]
Kenapa kau menangis...
[Jaebeom] Aku tahu kalian semua telah bekerja keras...
[Merasa empati]
[Jaeho] Kita saling mendukung, itu pasti.
[Jimin] Kau harus berhasil sampai ke I-Land!
[Yoonwon] Kita harus pergi bersama-sama.
[11 GROUNDER merasa lebih dekat satu sama lain]
[I-LAND]
[Tiba-tiba alarm berbunyi di I-LAND]
Apa itu?
Ada apa?
Silakan pergi ke lobi.
Apa? Apa? Tiba-tiba?
[Sunghoon] Apa yang terjadi? [Jungwon] Tiba-tiba? [Geonu] Tunggu, tunggu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu?
[Geonu] Tunggu sebentar.
[Jay] sangat menegangkan.
[Hitungan mundur tiba-tiba berhenti]
[Daniel] Itu berhenti, waktunya berhenti!
[Jungwon] Apa yang terjadi?
[GERBANGNYA bergerak]
Tunggu tunggu.
[Youngbin] Tidak mungkin ... Tidak mungkin!
Silakan masuk ke gerbang.
[Jungwon] Daebak!
[K] Tunggu, tunggu.
[Geonu] Kita akan kembali ke sini?
Mengapa mengapa mengapa.
[Geonu] Kenapa ini?
Silahkan di tengah.  [I-LANDER masuk ke GERBANG yang tidak tahu apa yang terjadi]
[Apa yang menunggu I-LANDER?]
[Sunghoon] Oh apa itu?
[Jay] Apa itu?
[Panggung baru menunggu I-LANDER]
[Dan seseorang ada di atas panggung]
[Geonu] Siapa itu?
[Geonu] Siluetnya bukan lelucon.
[Bingung]
[Siapa yang menunggu I-LANDER?]
[Terkejut]
[Produser Rain]
[Jake] Aku sangat terkejut.
Dia sangat tinggi...
...dan memiliki bahu yang luas.
- Senang bertemu dengan kalian. - Halo.  Produser pertemuan pertama [I-LANDER 'Rain]
[Rain] Aku produser RAIN Jung Jihoon, dan aku bertanggung jawab atas tes ini.
Aku mungkin produser di luar,...
...namun untuk kalian semua, aku ingin mendukung kalian secara mental...
...dan menjadi hyung yang lebih dekat.
Jadi aku tidak akan menggunakan kehormatan.
Baik.
Tidak apa-apa kan? - Iya!
[Rain] Sekarang, apa persiapan tes kalian berjalan lancar?
[Geonu] Ya.
[Rain] aku ingin tahu...
...di mana keahlian kalian berada sekarang.
Biarkan aku melihat koreografi grup kalian. - Iya.  [Gugup]
Sebaiknya kalian membuat kesalahan sekarang, di depanku.
Seperti atlet. Yang terbaik adalah membuat kesalahan di depan pelatihnya selama latihan...
...sehingga kalian bisa memperbaiki masalahnya dan melanjutkan nya.
Bergeraklah ke formasi kalian sekarang.
Semangat!
[Youngbin] Kita tampil di depan sunbae super terkenal.
[Geonu] Aku tidak bisa tidak khawatir.
[Akankah mereka melakukannya dengan baik di depan Produser Rain?]
[Koreografi Song Signal dimulai dengan Ni-Ki dengan bagian 1 di pusatnya]   Aku terdorong aku tertidur
Ke pintu mimpiku aku sudah mencarinya begitu lama
[Fokus]
Lagu hening di dalam diriku, Akhirnya membawaku ke sini
[Bagian chorus di mana ada pertentangan pendapat saat menyinkronkan]   Jadilah temanku dan berjalanlah bersamaku
Ayo berlari untuk hidup kita
[Produser Rain memeriksa keterampilan 12 member saat ini dengan berhati-hati]    Berikan aku tanganmu dan berjanjilah padaku
[Apa reaksi Produser Rain nantinya?]
Larilah demi impianmu
[Rain] Berbaris! Buat satu baris! - Baik.
[Rain] Cepat, cepat.  [Bingung]
Cepat cepat!
[Rain] Sekarang, kalian akan bernyanyi. - Baik.
[Rain] Kalian akan bernyanyi.
[Langsung memeriksa vokal tanpa menarik napas]
[Rain] Bagian 1! - Iya.
[Rain] Bersiaplah untuk bernyanyi! - Iya.
[Rain] Mulai.
Aku terdorong, aku terhanyut.   [Nyanyian langsung yang harus dilakukan dengan napas yang tidak stabil]
Ke pintu mimpiku, aku sudah mencarinya begitu lama   [Bagian 1 Ni-Ki]
Ya aku takut, aku takut, tapi   [Bagian 3 Jungwon]
Ayo tetap berlari, mari kita coba   [Metode latihan pribadi Produser Rain untuk menyanyi langsung]
Jadilah temanku
[Seon] Bernyanyi setelah menari jauh lebih sulit daripada hanya menyanyi langsung.
[Seon] Aku tidak pernah berlatih seperti itu.
Mari kita berlari untuk hidup kita
[Ni-Ki lupa liriknya karena dia gugup]
Aku melihat hari yang dijanjikan. Kau & aku, kita bisa terbang   [Suasana tiba-tiba menjadi dingin]
[Melihat-lihat]   [Apa tanggapan mereka nanti?]
Berlarilah demi impianmu
Terima kasih.
[Rain] Kembali ke formasi kalian. Cepat!
Formasi!
[Rain] Sekarang, kalian akan bernyanyi sambil menari.
5, 6, 7, 8.
Aku terdorong, aku terhanyut.   [Produser Rain semakin keras untuk mempersiapkan mereka untuk tes pertama mereka]
Lebih Keras!
Ke pintu mimpiku,  aku sudah mencarinya begitu lama
[Sunghoon] Aku terkejut.
Aku tak berpikir kami akan melakukan semuanya berulang kali.
Aku benar-benar bingung jadi aku membiarkan tubuhku yang mengambil alih.
Berjanjilah padaku. Mari kita berlari untuk hidup kita
Pintu menuju masa depan terbuka   [Ni-Ki mengetahui liriknya tetapi di luar nada]
Aku melihat hari yang dijanjikan. Kau & aku, kita bisa terbang
Kaulah diriku yang lain, akulah dirimu yang lain   [Bagian 2 Geonu]
Mari kita berlari untuk hidup kita
[Cara Produser Rain untuk mempelajari keterampilan menari dan menyanyi mereka]
[Cemas]
[Apa umpan balik dari Produser Rain?]
- Ni-Ki. - Iya?
[Gugup]
[Rain] Kau harus berlatih.
Paham?
Kau kan dapat bagian 1.
- Bagian yang pertama. - Iya.
Tekanan memiliki bagian 1,...
...kau harus berusaha lebih keras. - Iya.
Tidak mudah bernyanyi dalam bahasa lain. - Iya.
Tapi di mana kau berada sekarang,...
...kau benar-benar perlu berlatih lebih banyak. - Iya.
[Geonu] Tentang vokal Ni-Ki...
Aku mempermasalahkannya.
[Seon] Dia menari dengan sangat baik,...
...tapi nada suaranya sering goyah.
[Rain] Tapi aku punya satu kekhawatiran.
Menari dan bernyanyi dengan baik saja tidak akan membantumu melewati babak ini.
Tahap ini memiliki enam tahap yang akan berubah.
[Potongan variabel akan bergerak bebas.  [Sebanyak enam bagian variabel bergerak bebas pada tahap pengujian ini]
Kami akan melakukan tes pada tahap gerakan ini.  [Tes ini membutuhkan penarikkan formasi dan koreografi pada tahap gerakan]
[Rain] Serta koreografinya...
...formasi di panggung...
...harus bergerak dengan sempurna dalam tes ini.
[Heeseung] Kita bahkan belum melakukan sinkronisasi.
Bisakah kita melakukan sesuatu seperti ini?
[Jungwon] aku sedikit khawatir.
[Seon] Kawan-kawan, mari kita berkumpul dan berbicara.
[K] Mengapa getarannya seperti ini?
[Seon] Jika kita harus mengubah pusatnya atau tidak.
[Youngbin] (Mengganti komponen) Ini risiko besar bagi kita semua.
[Seon] Ini masalah besar yang tidak bisa dinyanyikan oleh pusat kita,...
...dan itu bukan karena dia tidak bisa bernyanyi dengan baik, tapi dia tidak bisa bernyanyi sama sekali.
[K] Ya ...
Bisakah kau bernyanyi dari "Aku terdorong"?   [Seon memanggil Ni-Ki setelah pemeriksaan pusatnya]   [Kamar ungu]
Aku terdorong
Aku terhanyut   [Di luar panggung]
[Seon] Apa yang harus kita lakukan?
[Jungwon] Kita benar-benar tidak punya waktu untuk berdebat sekarang.
Aku pribadi berpikir Heeseung hyung harus melakukannya.
[Seon] Ni-Ki. Bisakah kau melakukan bagian 1?
aku akan membantumu.
[Geonu] Dari sudut pandangku, bagi tim untuk mendapatkan nilai yang bagus,...
...kupikir memang benar kalau Heeseung hyung saja. [Youngbin] Mungkin bagus untuk diubah,...
Aku tak menginginkan perubahan namun jika itu yang terbaik.
Lalu mengubahnya mungkin langkah yang tepat.
Jika itu yang terbaik.
[Heeseung] Aku juga ingin memberitahumu...
...satu-satunya alasan mengapa aku mengambil bagian 10...
...adalah karena aku ingin kita semua melakukannya dengan baik, itulah sebabnya aku menyerah di bagian 1.
Jika situasinya aku harus mengambil bagian 1 lagi,...
aku bisa melakukannya.
Aku bisa melakukannya jika kalian mengatakannya.
Tapi jika N-Ki tidak mau, aku tak akan mengambilnya.
Aku hanya ingin membuatnya tetap sederhana.
[Akankah Ni-Ki mengembalikan bagian 1 nya ke Heeseung?]
[Ni-Ki & K   Kamar kuning ]
[K] Ni-Ki, Kau luar biasa.
Kau berusaha sangat keras, Kau selalu berlatih.
Kau dongsaeng yang kuat.
[Ni-Ki] aku tak tahu apakah aku bisa melakukan bagian 1 nya.
Aku benar-benar frustrasi.
[Taeyong] Apa ada orang yang kau kangenkan di I-LAND?  [GROUND]
Ni-Ki.
[Taeyong] Kau kangen Ni-Ki?
[Sungchul] Kau bilang Ni-Ki memilihmu. Kau masih merindukannya?
[Sunoo] Niki mencoba membuatmu pergi.
[Ta-Ki] Tapi aku mengerti kenapa dia melakukannya.
[Sungchul] Kenapa? Karena kalian berdua saingan?
[Sunoo] Bagaimana kau tahu?
Tidak ada alasan baginya untuk mengirimmu ke sini.
[Taeyong] Dia berbohong kalau itu untuk pertumbuhanmu sendiri.
[Sunoo] Ya itu semua bohong, sungguh.
[Ta-Ki] Tapi Ni-Ki memang penari yang hebat,...
... lebih baik di penguncian.
jadi aku tidak bisa mengatakan apa pun kepadanya.
[Sungchul] Tentu kau bisa. Lebih percaya diri, Ta-Ki.
Dia benar!
[I-LAND]
[Jay] Tidak ada jalan untuk kembali.
[Heeseung] Semuanya, tidak ada waktu jadi hafalkan semuanya saat kalian mulai.
[Seon] Jika kau melakukan kesalahan,...
..itulah akhirnya.
[Heeseung] Mari kita tunjukkan pada mereka sebanyak yang kita lakukan.
[Daniel] Aku merasa ini adalah awalnya.
[K] Tanpa penyesalan.
[Seon] Kita berdua pergi bersama-sama.
[Geonu] Untuk menandai titik awal kita I-LANDER,...
- dengan penampilan luar biasa [Jake] kita akan tunjukkan.
Semangat!  [I-LANDER siap untuk tes pertama mereka]
[Dan]
[Siapa yang mengambil bagian 1 dari penampilan pertama I-LANDER?]
[Setelah beberapa komplikasi,...]
[...penampilan pertama mereka akan segera dimulai.]
Berbeda dengan tes masuk di mana mereka mengevaluasi diri mereka sendiri,...
...mereka akan dievaluasi oleh produser dan direktur.
Hanya jika semua orang melakukannya dengan baik mereka akan bertahan hidup.
Tes pertama I-LAND, yang dimulai sekarang.
==Jangan lupa Mutualan Sama Mimin Subbernya==
Follow My  IG: @JoshuaFernandez_ & TW: @JoshuaHwang_
Hari tes pertama yang sudah lama ditunggu-tunggu
Hari ini, kita memiliki tim produser dan...
...tim direktur yang berkumpul di sini untuk tes pertama.  [Direktur penampilan: Wonderkid, Doobu, Son Sung Deuk]
- Tes Song Signal. - Baik.  [Produser: Rain, Zico]
Untuk memberikan kalian penjelasan,...
Kita akan mendapatkan nilai rata-rata tim dan jumlah yang didiskualifikasi akan diputuskan.  [Nilai tim adalah rata-rata nilai individu, dan jumlah member yang didiskualifikasi ditentukan oleh tabel]
Jika nilai mereka di bawah 70 maka 6 orang akan dikeluarkan.  [Jika mereka keluar dari I-LAND, mereka akan digantikan oleh seseorang di GROUND]
Kemudian kita akan memilih 6 orang dari GROUND untuk dibawa ke I-LAND.  [Pengganti akan dipilih oleh produser dan direktur]
[Rain] Jika mereka tidak ingin keluar, mereka harus mendapatkan lebih dari 96.
[Rain] Wonderkid, bagaimana menurutmu?
[Rain] Kau pikir akan ada yang keluar?
[Wonderkid] Aku harus melihatnya dulu.
[Rain] Kau menghemat napas ya.
Hari ini, aku berencana tak pandang mata.
memberikan evaluasi berhati dingin.
Tanpa belas kasihan.
[Zico] Sifatmu akhirnya keluar.
[Zico] di sini sangat ditentukan.
Kupikir mereka harus lebih kuat.
[Pada saat itu]
[I-LANDER sedang menunggu tes pertama mereka]
[Rain] Bagaimana menurutmu dalam hal musik? Cara mereka membagi bagian?
[Wonderkid] Sebenarnya, kupikir mereka membuat kesalahan dengan posisi vokal.
Yang bernama Heeseung.
Dia dulu memiliki bagian 1  [Bagian 1 Heeseung]
tetapi mereka mengubahnya ke Ni-Ki di tengah jalan.  [ke Ni-Ki]
[Rain] Aku benar-benar khawatir tentang itu.
[Rain] Apa dia benar-benar bisa memainkan peran dengan benar.
[Wonderkid] Posisi vokal itu ada banyak di masalahnya.
Sampai menit terakhir,...
...para member berdebat apakah Ni-ki harus menjaga bagian itu atau tidak...
...dan ada banyak konflik pendapat. Bagaimana menurutmu?
Apa kau pikir Ni-Ki tetap dibagian 1?
[Doobu] Kupikir mereka mungkin berpikir...
...karena mereka tidak punya banyak waktu, akan mengubah bagian memiliki dampak besar pada penampilan mereka.
Karena itu, aku pikir mereka tidak mengubah apa pun dan menjadikan Ni-Ki sebagai bagian 1.
[Rain] Jika aku berada di tim ini,...
...Kupikir aku akan mencoba berbicara dengan Ni-Ki setidaknya sekali.
"Apakah Kau benar-benar siap bagian ini?"
Jika dia melakukan kesalahan, dia bisa menurunkan nilai total dan rata-rata timnya.
...dan beberapa member harus pergi.
Dan rasa sakit itu akan sangat berat untuk ditanggung.
[Siapa yang akan menjadi I-LANDER untuk bagian 1?]
[Tes Song Signal akan segera dimulai.]  - Semangat!
[Pada saat itu]
[Jimin] Apa itu?
[GROUND yang tidak memiliki kesempatan untuk tampil di atas panggung]
[I-LAND sudah bersiap...]
[Akhir hitungan mundur]
Silakan masuk ke GERBANG.
Semangat! Ayo!
[Ni-Ki] Jika kita mendapatkan hasil yang buruk di babak ini,...
...beberapa orang mungkin bakal pergi ke GROUND.
Aku menampilkan ini seolah-olah ini adalah kesempatan terakhirku.
[Penampilan I-LAND akan mengubah nasib mereka]
[Performa apa yang akan I-LANDER tampilkan?]
[Rain] Mereka masuk.
[Jimin] Apa yang terjadi?
Apa itu?  [Terkejut]
[Memasuki I-LANDER]
[Rain] Mari kita lihat siapa yang mendapat bagian 1.
[ Bagian 1 ]
Bagian 1 Heeseung?
[EJ] Siapa menurutmu bagian 1 nya?
[Taeyong] Siapa bagian 1 nya?
[Doobu] Ni-Ki...
[Bagian 1 I-LANDER: Ni-Ki]
[Rain] Ni-Ki berdiri di bagian 1.
Ni-Ki, Ni-Ki!  [Selamat]
Ni-Ki! Ni-Ki!
[Jaeho] Apa itu Ni-Ki di tengah?
[Ta-Ki] Ni-Ki  pusatnya.
[I-LANDER, Bersiap]
[Atas sinyal Heeseung]
[semua orang siap]
Jika I-LANDER didiskualifikasi,...
....posisinya akan diisi oleh Ground.
Biarkan tes nasib bersamanya dimulai.
[Nasib 12 I-LANDER ada di...]
[Into The I-Land]
OPEN DONASI UNTUK COVID-19 DM aja
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
- Wow. [Sunoo] Sangat keren.
[Jaebeom] Seperti artis sungguhan.
[Bagaimana I-LANDER akan melakukan Song Signalnya?]
[Akan dilanjutkan]
Jika I-LANDER didiskualifikasi,...
...posisinya akan diisi oleh Ground.
Biarkan tes nasib bersamanya dimulai.
[Into The I-LAND]
[Into The I-LAND -- Lagu isyarat tentang pertemuan pertama mereka di I-LAND Dengan pesan dari para peserta tentang menjadi teman di tempat misterius bernama I-LAND]
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Aku terdorong, terhanyut
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Ke pintu mimpiku aku sudah mencarinya begitu lama
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Lagu hening di dalam diriku
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Akhirnya membawaku ke sini
[Bagian 5 - Seon]  Kesendirian tetapi tidak ada tempat untuk bersandar
[Bagian 6 - Daniel]  Menyakitkan tetapi tidak bisa berhenti
[Bagian 7 - Sunghoon]  Arti dari semua waktu yang dihabiskan untuk bertahan
[Bagian 2 - Geonu]  Baru setelah aku bertemu denganmu
[Bagian 2 - Geonu]  Hanya setelah aku bertemu denganmu, sekarang aku benar-benar mengerti
[Bagian 3 - Jungwon]  Ya aku takut, aku takut, tapi
[Bagian 3 - Jungwon]  Ayo tetap berlari, mari kita coba  Wow.
[Bagian 3 - Jungwon]  Ayo tetap berlari, mari kita coba
[Bagian 4 - K]  Ini kesempatan kita,  yang tak ada habisnya
[Bagian 4 - K]  Jejak kaki di sini tahu kisah kami
[Semua]  Woah oh Jadilah temanku dan berjalanlah bersamaku
[Semua]  Mari kita berlari untuk hidup kita
[Semua]  Woah oh Pegang tanganku, berjanjilah padaku
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Woah oh Pintu menuju masa depan terbuka
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Dan aku melihat hari yang dijanjikan
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Kau & Aku, Kita bisa terbang
[Bagian 1 - Geonu]  Kaulah diriku yang lain, akulah dirimu yang lain
[Bagian 1 - Geonu]  Mari kita berlari untuk hidup kita
[Bagian 8 - Jay]  Woah oh Kau dan aku, impian kami I-LAND
Wow!
[Bagian 8 - Jay]  berlarilah demi hatimu, berlarilah demi hidupmu
[Bagian 9 - Nicholas]  Kau dan aku, impian kita I-LAND
[Bagian 9 - Nicholas]  berlarilah demi hatimu, berlarilah demi hidupmu
[Bagian 10 - Heeseung]  Kesepian tapi tidak bisa untuk bersandar
[Jake tidak menyanyikan bagiannya 11nya]
[Rain] Jake menjatuhkan micnya
[Rain] Dalam kasus itu, Kau hanya harus terus bergerak.
[Jake melewatkan satu-satunya bagiannya karena insiden tak terduga]
[Bagian 12 - Youngbin]  Bumi adalah pulau terpencil bagiku
[Bagian 2 - Geonu]  Tapi saat ini, kau berada di sisiku
[Bagian 2 - Geonu]  Di sampingku, berlari bersamaku
[Bagian 3 - Jungwon]  Ya aku takut aku takut, tapi
[Bagian 3 - Jungwon]  Ayo tetap berlari Mari kita coba
[Bagian 4 - K]  Ini kesempatan kita,  yang tak ada habisnya
[Bagian 4 - K]  Jejak kaki di sini tahu kisah kami
[Semua]  Whoa oh Jadilah temanku dan mari bertarung bersama
[Semua]  Mari kita berlari untuk hidup kita
[Semua]  Whoa oh Pegang tanganku, berjanjilah padaku
[Bagian 7 - Sunghoon]  Di antara pulau-pulau 'I'
[Bagian 6 - Daniel]  Gambar garis kecil untuk membangun jembatan
[Bagian 5 - Seon]  Sekarang I & I & I & I & I-LAND
[Bagian 4 - K]  Kau dan aku, kau dan aku, kau dan aku adalah satu
[Semua]  Whoa oh Jadilah temanku dan mari bertarung bersama
[Semua]  Mari kita berlari untuk hidup kita
[Semua]  Whoa oh Pegang tanganku, berjanjilah padaku
[Bagian 3 - Jungwon]  Whoa oh Mimpi yang mekar dalam kenyataan
[Bagian 3 - Jungwon]  Bunga bersinar dalam nyalanya api
[Bagian 3 - Jungwon]  Kau & Aku Kita bisa terbang
[Bagian 2 - Geonu]  Kaulah diriku yang lain, akulah dirimu yang lain
[Bagian 2 - Geonu]  Mari kita berlari untuk hidup kita
[Bagian 1 - Ni-Ki]  Whoo Berlarilah untuk mimpimu
[Kalian bisa memeriksa versi lengkapnya dari tahap ini dan klip cam langsung di YouTube dan Naver TV.]
[Penampilan Tes pertama dari 12 I-LANDER: Song Signal]
[Evaluasi seperti apa yang akan mereka dapatkan ?]
[Apa pendapat GROUNDER tentang penampilan I-LANDER?]
Mereka sangat keren.
[Ta-Ki] Ni-Ki, Ni-Ki!
[Ta-Ki] Kau lihat Ni-Ki? - Aku melihatnya.
- Ni-Ki terlihat sangat keren. - Dia ada di tengah sepanjang waktu.
[EJ] Banyak pikiran terlintas di benakku. Aku iri.
'Apa yang akan terjadi jika aku tidak didiskualifikasi,'
Aku sangat memikirkan ini.
Wow, sangat keren.
[Jaebeom] Kupikir tidak ada orang yang akan didiskualifikasi.
[Jimin] Astaga...
[Jimin] Mereka semua sangat hebat sehingga tidak ada yang bisa didiskualifikasi.
[Jimin] Tidak bagus jika tidak ada...
aku harus naik dengan segala cara.
[Rain] Kupikir kita perlu mendiskusikan apa yang semua orang pikirkan tentang penampilannya.
[Wonderkid] Tentang tahapan formasinya...
[Rain] Ya, ada tahap tambahan.
Tahap menyebar dan menyatunya...  [Penampilan pertama pada tahap yang berubah]
[Rain] Hampir semuanya bekerja melawan mereka.
Tapi tetap saja, aku ingin memberikan tepuk tangan kepada mereka.
Mereka tidak punya pelatih untuk membimbing mereka.
Mereka memutuskan bagian-bagian itu sendiri.
dan mempelajari koreografinya sendiri.
Jadi aku memuji mereka.
Tapi aku tidak bilang aku akan memberikan mereka nilai yang lebih tinggi karena mereka memiliki potensi.
Kita akan melihatnya dari sudut pandang penonton  [Mereka berencana untuk menilai mereka seolah-olah melihat idol yang sudah debut]
dan evaluasi mereka dengan hati dingin.
[Dadu nasib mereka dilemparkan]
[Apa nasib mereka?]
Inilah hasil tesnya.
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu.  [Gugup]
[Cemas]
Tidak!
[Rain] Niki dalam posisi yang tidak menguntungkan.
[Rain] Karena dia melakukan bagian 1,
semua mata tertuju padanya pada awalnya.
Kita tidak bisa membantu tetapi lebih teliti dengannya.
[Wonderkid] Bagian 1 penting karena ia menetapkan standar.
[Rain] Benar.
Ni-Ki memiliki banyak bagian.
Dia gemetaran di pitchnya, tapi juga ekspresi wajahnya,...
...dia agak tegang dengan ekspresi wajahnya.
[Wonderkid] Aku tidak berpikir mereka membahas tentang ekspresi wajahnya.
Pertama-tama, inilah tabel eliminasinya.
Rata-rata semua nilai individu adalah nilai tim...
...dan jumlah putus sekolah akan ditentukan.
Nilai individu diumumkan secara acak.
[Zico] Kupikir dia punya banyak kebiasaan buruk.  [K, bagian 4]
Pundaknya yang rapat membuat tariannya menari.
Tubuh bagian atasnya tampak agak kaku.
[Daniel, bagian 6.]
Mari kita bicara tentang Daniel.
[Son Sung Deuk] Dia tampaknya lebih fokus daripada yang aku harapkan.
[Son Sung Deuk] Itu membuatku fokus padanya.
Dan kalian yang akan memutuskan siapa yang harus dieliminasi.
[Jake, bagian 11]
[Rain] Dan orang ini ... tumbuh banyak juga.
Aku tidak berbicara tentang menjatuhkan micnya.
Ini bisa terjadi kapan saja kepada siapa saja. Itu tidak bisa disebut kesalahan.
[Terkejut, Jake melewatkan satu-satunya bagiannya]
[Doobu] Dia tidak tahu apa yang seharusnya dia lakukan.
[Rain] Jungwon memiliki potensi.  [Jungwon, bagian 3]
[Son Sung Deuk] Dia secara alami menarik perhatian pemirsa.
[Wonderkid] Bahkan hanya melihat nyanyiannya,...
...dia memiliki pemahaman yang baik tentang poin vokal lagu tersebut.
[Zico] Saat dia melakukan kontrol suaranya...
...dia sedikit cemberut ketika dia harus menonjolkannya, yang cukup menarik.
Sekarang, dari tes lagu sinyalnya,...
Nilai individu dan nilai tim akan terungkap.
[Sunghoon] Ah tunggu ...
[Nilai individual - Nilai tim]
[Rain] Kita butuh waktu lama untuk mengevaluasi penampilan mereka.
Kalian semua setuju dengan nilai ini, kan?
Iya.
Aku mencetaknya dengan hati dingin.
[Youngbin] Oh kumohon.
[Khawatir]
[Terkejut]
[Jungwon] Apa itu?
[Nilai individu pertama: 47
[Terkejut]   [Bersambung]
[Jungwon] Apa itu?
[Nilai individu pertama: 47]
[Terkejut]
[Nilai individual I-LANDER 'diungkapkan secara acak]
[Hasilnya lebih keras dari yang diharapkan]
[Berat tanggung jawab bersama menjadi nyata]
[Nasib I-LANDER bergantung pada hasil ini]
[Nilai tim: 59]
Menurut hasil tesnya, hanya 6 I-LANDER yang bertahan.
Silakan eliminasi 6  I-LANDER.
[Ni-Ki] Sejujurnya, aku merasa sebagian besar kesalahanku.
[Ni-Ki] Aku merasa menyesal.
INGAT: SUBTITLE BAKAL DI UPDATE TIAP HARI MINGGU/SENIN ^_^
Karena aku pernah gagal sekali...
Untuk dieliminasi cukup sulit.
Enam...
Wah  [CAM I-LAND Eksklusif ditayangkan di situs web resmi dan Weverse.]
Pemungutan suara untuk penurunan I-LAND telah dimulai.
[I-LAND spesial di belakang disiarkan secara eksklusif di Seezn.]
Jangan menangis.
- Aku tidak bisa membayangkan apa yang sedang mereka alami. - Pria malang...
Aku tidak tahu harus berkata apa...
Aku akan segera kembali.
akumenang.com
--NEXT By @SULTAN KHILAF--
==Terjemahan oleh JoshuaHwang==
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
GROUNDER yang dipilih, lanjutkan ke I-LAND.
[Setiap proses I-LAND ditayangkan melalui live cam untuk pertama kalinya untuk program survival]
[Kalian bisa melihatnya tumbuh dari mana saja di dunia]
[Lihatlah mereka, dan ikut serta dalam pemilihan akhir]