Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
KAMPANYE PEMILIHAN KWON MAN-SU
Masyarakat Kota Seongjin!
Jangan pilih nomor satu, Kwon Man-Su!
Dia munafik dan suka mendiskriminasi!
Meledak!
Lihatlah aku, lihatlah
Lihatlah aku
Dia bersenang-senang.
Bukan begitu?
Haruskah aku
bermain denganmu?
Haruskah?
Seorang pemuda berusia 20an
muncul tanpa busana dan membuat onar
di Alun-Alun Seongjin,
tempat diadakannya kampanye pemilihan.
Setelah diselidiki,
pemuda tersebut ternyata
putra kedua Anggota Dewan Kwon Man-su.
Hal tersebut akan menjadi pukulan
untuk pemilihan umum minggu depan.
PUTRA KEDUA KWON MAN-SU
Dikurung karena membuat masalah.
Kekerasan terhadap anak! Pelanggaran HAM!
Kandidat Kwon Man-su harus mundur!
- Mundur!
- Segera setelah insiden tersebut,
publik menyerukan agar Kandidat Kwon
- mengundurkan diri secara sukarela.
- Dia bisa kehilangan jabatannya.
- Penting memiliki keutuhan rumah tangga.
- Bagaimana Penulis Ko?
- Ayah kejam seperti dia
- Dia yang memulai.
- apa bisa mengurus keluarga orang lain
- Entahlah. Bagaimana?
dan mengurus negara ini?
Kandidat Kwon harus mengundurkan diri!
BAB 4
KISAH HIDUP ZOMBI
Lihatlah aku
- Ambil mikrofonnya!
- Kandidat nomor satu
3 JAM LALU
- Cepat!
- Astaga.
- Lihat dia.
Mau bermain apa?
Mau ke mana? Katanya mau bermain?
Kapan aku mau?
Kau mengidap mitomania?
Ucapanku tadi...
Aku hanya bicara sendiri.
Puji aku karena berbuat baik.
- Untuk apa?
- Penculikan.
Kau tidak menghentikan, tapi membiarkan.
Itu karena perbuatanku benar.
Bukan begitu?
Kenapa tak dihentikan?
Mana bisa kuhentikan
saat dia tampil bagus?
Permisi!
Siapa kalian? Apa staf rumah sakit?
Bukan. Aku seorang penulis.
Dia tuas pengamanku.
Jika kejadian buruk sampai menimpa
Anggota Dewan Kwon...
Lantas apa?
Persiapkan diri kalian.
Astaga. Begitu? Menakutkan.
- Aku takut. Bagaimana ini?
- Kau...
Jaga tanganmu.
Kalian telah melakukan kesalahan besar!
Bersiaplah!
Kenapa terus menggertak? Dasar bajingan.
Gang-tae, Gi-do mencarimu.
Kau sudah bekerja keras.
Diam di sini.
Ayo.
Terima kasih sudah membantu kami
meskipun kalian sedang sibuk.
Gang-tae.
Keinginanku terwujud semua.
Ini hari terindah di hidupku.
Jadi, jangan marahi dia
karena membawaku kemari.
Ya?
- Ibu, tenanglah.
- Astaga.
- Ibu.
- Dia sudah aman.
Permisi, salah satu anggota keluarga
harus ikut kami ke RSJ.
Kau sudah gila?
Kenapa kami harus pergi ke RSJ?
Kalian pergilah temani ayah kalian.
Ibu.
Ibu!
Gi-do.
Ibu. Aku sudah membaik...
Apa kau sudah lega setelah mempermalukan
keluarga kita di depan umum?
Setelah mempermalukan ayahmu
yang paling kau benci,
kau merasa puas?
Ibu, aku hanya...
Kenapa kau harus lahir dari perutku
dengan penuh kekurangan dan dilecehkan?
Kenapa kau selalu bertingkah
dan menghancurkan hatiku?
Seharusnya kau pura-pura mati saja!
Kenapa kau terus membawa masalah
dan membuat keributan, dasar bodoh!
Kenapa?
Tamparan ibuku perih sekali.
Ibu bahkan tak peduli denganku.
Hanya memperhatikan kakak-kakakku.
Setelah ditampar, aku bisa merasakannya.
Gang-tae.
Ibuku tak membenciku.
Dia sangat menyayangiku.
Bagaimana bisa tahu?
Orang yang kena pukul bisa merasakan.
Anehnya, saat dipukul
dengan penuh kasih sayang,
kau tidak merasa kesal sedikit pun.
Moon Gang-tae!
Kenapa begitu?
Kenapa Sang-tae pulang sendiri?
Seharusnya kau menjaganya!
Apa yang kau lakukan saat dia dipukuli?
Kau boleh belajar bela diri
untuk menjaga kakakmu.
Kenapa kau membiarkannya dipukuli?
Kenapa?
Astaga. Hujannya deras sekali.
Jangan sampai pilek. Kau tak apa-apa?
Suamiku.
Aku takkan mati muda sepertimu.
Umurku akan panjang.
Aku ingin melihat Sang-tae hidup tua
sampai meninggal.
Keesokan harinya, aku akan mati
mengikuti Sang-tae.
Ibu?
Astaga. Anakku terbangun?
- Gang-tae.
- Ya?
Kau harus terus menjaga kakakmu
hingga ajal menjemput.
Ibu akan membesarkannya.
Kau hanya perlu melindungi dan menjaganya.
Mengerti?
Itu sebabnya
ibu melahirkanmu.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Kita harus pergi juga.
Ju-ri.
- Kita pergi.
- Pergi bermain?
Kita ke rumah sakit.
Jangan mengebut.
Ju-ri. Pergi saja tanpaku.
Aku akan naik mobil itu.
Kenapa?
Aku merasa...
dia tak boleh menyetir sendiri.
Jika kau tak naik mobilku,
aku berniat untuk menculikmu.
Apa itu hobimu?
Kau pasti iri melihat si Burung Kecil
bersenang-senang.
"Aku juga ingin bersenang-senang begitu."
Tertulis jelas di raut wajahmu.
Saat siap, katakan saja.
Aku akan menculikmu
dan membuatmu menikmati hidup.
Pasti luar biasa.
Lupakan saja.
Baiklah. Saat kau terlihat
ingin melarikan diri,
aku akan melarikan diri bersamamu.
Lihat saja nanti.
Sial.
Aku paling benci serpihan bunga kecil
yang berjatuhan seperti ini.
Aku suka magnolia.
Seluruh kelopaknya gugur sekaligus
tanpa ragu.
Itulah yang kusuka.
Caramu membuat perbandingan selalu...
Selalu cantik, bukan?
Ya. Bunga magnolia cocok denganmu.
Kau suka bunga apa?
Aku tak suka.
Aku benci musim semi.
Kenapa?
Karena harus pindah lagi.
Apa?
Pak Lee.
Ya. Bagaimana?
Larangan penjualan buku Kisah Hidup Zombi
telah disetujui, Pak.
Begitu.
Berarti kita hanya perlu
mengembalikan semuanya?
Ya.
Menurutmu lucu?
Kau bisa tertawa?
Perusahaan terancam bangkrut
dan kau bisa tertawa?
Lalu apa aku harus menangis?
Tidak.
Kau keluar saja.
Cepat tulis surat pengunduran diri
dan pergi.
Akhirnya
aku menemukan sepatu merahku.
RIWAYAT HIDUP GANG-TAE
Pak Lee. Kau mau minum kopi?
Mau ke mana?
Urusan bisnis!
Hati-hati di jalan.
Hore!
Aku mengajakmu makan.
Kenapa malah ke sini?
Cepat makan. Aku harus kerja.
- Mau kubelikan nasi kepal?
- Tidak perlu.
Ya?
Tunggu sebentar.
Makanlah.
Sial. Tak ada kimchi.
Dia benar-benar pelit.
Tak masalah miskin, tapi jangan pelit.
Kenapa meneleponku?
Apa keadaan terkendali?
Apa?
Baguslah.
Apa maksudnya?
Sial.
Pak Moon. Aku bertanya
hanya untuk berjaga-jaga.
Apa Penulis Ko pernah mengatakan sesuatu
bahwa kau cantik, dia menginginkanmu,
atau perkataan serupa itu?
- Kenapa aku?
- Aku terus menginginkanmu.
- Apa alasannya?
- Karena kau cantik.
Dia pasti bilang begitu.
Memangnya kenapa?
Dengarkan aku baik-baik.
Saat dia bilang menginginkanmu,
sama artinya dia sedang lapar.
Dengan kata lain,
dia akan melahapmu hidup-hidup.
Lalu?
Kita sedang dalam keadaan
yang sangat darurat.
Buku terbarunya dilarang beredar,
dia tak seharusnya
bersantai bersamamu di sana.
Dia harus menulis buku baru.
Pundaknya bidang sekali.
Apa pun yang terjadi, aku akan
menyeretnya kembali ke Seoul.
Tolong tetap hidup sampai... Maksudku...
Kau harus bertahan sampai saat itu.
Semoga beruntung.
Siapa?
- Rumah sakit.
- Mereka memintamu kembali?
Atau mau memecatku?
Kau pandai sekali mengabaikan orang.
Sangat pandai.
Kudengar buku barumu
dilarang beredar.
Kisah Hidup Zombi?
Apa karena perbuatanmu
untuk kakakku waktu itu?
Mengumpat dan menjambak
tak akan membuat buku dilarang beredar.
Ilustrasi dan kontennya terlalu kejam.
Dasar bajingan. Mereka tak bisa melihat
pesan tersembunyi di baliknya.
Sial.
Apa pesan moralnya?
Baca saja. Aku penasaran dengan opinimu.
Aku terlalu tua untuk dongeng.
Ayolah. Usiamu sangat pas.
Berapa usiamu?
Aku?
Aku masih kecil.
Menurutku, kau lebih muda dariku.
Kenapa begitu?
Aku melihat kau ingin
dicintai.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Ibu.
DALAM PENGARUH OBAT PENENANG
JANGAN DIGANGGU
Mengenai Anggota Dewan Kwon...
Dilihat dari kepribadiannya,
dia pasti mengamuk,
jika sampai kehilangan jabatan.
Bukankah kita harus bertindak?
Bersiaplah dituntut pengadilan.
Lagi?
Baiklah, Pak.
Kenapa kau tidak memecat Penulis Ko?
Dia menculik pasien.
Ayolah. Itu bukan penculikan.
Gi-do naik mobilnya tanpa paksaan.
Meskipun begitu, dia tetap harus dipecat.
Penulis Ko tak pernah sekali pun
mengajak ayahnya jalan-jalan.
Dia bilang tak pernah berjanji
untuk melakukan itu.
Benar, Ju-ri?
Ya.
Bukankah kalian saling mengenal?
Apa? Benarkah?
- Apa? Bagaimana bisa?
- Sejak kapan?
Kami sudah saling mengenal
sejak masih kecil.
Berarti kalian berteman.
Menurutmu sebaiknya bagaimana, Nona Nam?
Aku merasa
kita harus memecatnya.
Penulis Ko
tidak seharusnya berada di sini.
Apa keputusanmu, Pak?
Ini bukan masalah mendesak.
Kita putuskan setelah melihat
keadaan pasien.
Ya.
Jangan.
Aku benci dengar orang bicara.
Aku mau mendengar suaramu.
Katakan sesuatu.
Itu...
Ada yang ingin kau sampaikan?
Kenapa kau tak mau
mengajak ayahmu jalan-jalan?
Bukankah kau sudah berjanji?
"Janji"?
Seperti tisu bekas membuang ingus.
Setelah digunakan harus dibuang.
Dia pasien demensia.
Jiwanya sudah tiada.
Tubuhnya seperti cangkang tanpa jiwa.
Kenapa harus repot mengajak jalan-jalan?
Lebih mudah kalau dia mati.
Kenapa orang tuamu meninggal?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku menyelidikimu.
Hanya penyelidikan ringan.
Seperti memeriksa tanggal kedaluwarsa
sebelum membeli barang.
Bukan rahasia besar.
"Barang"?
Bagimu manusia seperti barang?
Apa bedanya?
Jika orang tua sudah tua dan lemah,
anaknya akan menelantarkan.
Orang tua juga suka anak
yang membanggakan,
jika bodoh akan dibuang juga.
Si Burung Kecil juga seperti itu.
Berhenti.
Apa? Kenapa?
Aku bilang berhenti.
Kenapa? Kau ingin buang air kecil?
Ada apa denganmu?
Kenapa kau marah?
Apa alasannya?
Hei!
Kenapa kau marah?
Aku...
lupa.
Lupa apa?
Aku sempat lupa bahwa kau berbeda
dengan orang lain.
Tanpa kusadari,
aku mengharapkan sesuatu darimu.
Apa yang kau harapkan dariku?
Apa yang kau harapkan?
Sekarang sudah tak ada.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Gang-tae.
Aku mencintaimu!
Aku benar-benar mencintaimu!
Kau kabur lagi?
Aku mencintaimu! Kenapa kau kabur?
Kenapa? Aku mencintaimu! Hei!
Aku sungguh mencintaimu! Hei!
Dia merepotkan.
Suasananya tadi baik-baik saja.
Kenapa tiba-tiba marah?
Apa dia punya gangguan jiwa?
Kenapa dia marah kepadaku?
SEKOLAH KEJURUAN SEONGJIN
Astaga, tadi sulit sekali.
Ya, aku sempat kesulitan.
Sang-tae.
Kau belajar apa hari ini?
Membuat selai.
Terdengar menyenangkan. Selai stroberi?
Tidak menyenangkan.
Sangat tidak menyenangkan.
Maafkan aku, Sang-tae.
Tidak ada sekolah seni di sekitar sini.
- Jadi...
- Aku mau menggambar
di dinding rumah sakit.
Menggambar dan menyapu taman
untuk mendapatkan uang.
Sekali mendayung
dua tiga pulau terlampaui.
Kau mau menafkahiku sekarang?
Supaya aku bisa bermain?
Jangan khawatir. Percayalah denganku.
Aku ini kakakmu.
Kau bisa mengandalkan kakakmu.
Mau beli alat-alatnya?
- Toko alat seni terdekat?
- Aku kakakmu, bukan pamanmu.
Astaga. Menyeramkan sekali.
Kenapa kau ke sini?
Rumah ini tidak layak untuk ditinggali.
Mana bisa kau menulis karya baru di sini?
Mun-yeong. Ayo kembali ke Seoul.
Kau bisa menulis karya baru
sambil menikmati fasilitas hotel mewah.
Belum lama sejak diberitakannya
isu menghilangnya diriku.
Aku lupa kau bukan sekadar penulis,
tapi juga selebritas.
Jika terlalu lama hilang,
publik akan segera melupakanmu.
Kau tak tahu betapa cepat
mereka melupakan.
Semuanya terlupa dalam sekejap.
Aku tak mau pergi.
Aku mau bermain di sini.
Mun-yeong, bisakah kita bermain di Seoul?
Kau tak seharusnya di sini.
Kau pasti tahu. Di sini ibumu...
Kalau begitu,
mau tinggal di sini bersamaku?
Apa?
Astaga. Kau terlihat lelah sekali.
Kau tidur saja. Besok kuhubungi lagi.
Aku pamit pulang.
Aku sempat lupa bahwa kau berbeda
dengan orang lain.
Kau berbeda dengan orang lain.
Kau sangat istimewa.
Kau adalah karya terbaik
yang pernah kubuat.
Kau adalah diriku yang lain.
Aku mencintaimu, putriku.
- Ini pizanya.
- Permisi.
- Ya?
- Jika pesan piza ukuran penuh,
dapat karikatur gratis?
Mohon maaf.
Itu hanya untuk pemesanan di siang hari.
Astaga. Kau menipuku.
Aku tertipu.
Bagaimana caraku menipu Mun-yeong
untuk kembali ke Seoul?
Jae-su.
Aku mau sayap ayam
dan segelas bir.
Tak biasanya. Kau tak pernah minum miras.
Aku hanya ingin segelas saja.
Ada apa? Ada masalah di rumah sakit?
Tidak.
Sudahlah. Aku akan menemanimu minum.
Kau harus bekerja. Aku minum sendiri saja.
Baiklah.
Aku juga sendiri hari ini.
Apa kau ingin bergabung?
Pizanya terlalu besar untuk seorang.
Tidak, terima kasih.
Maafkan aku.
Menurutmu sebaiknya bagaimana, Nona Nam?
Aku merasa
kita harus memecatnya.
Astaga. Kau sangat picik, Nam Ju-ri.
Mau bagaimana lagi?
Kau harus bersikap baik dengannya
demi nafkah.
Tetap saja, dia tak seharusnya di sana.
Tidak boleh.
Tidak seharusnya di sana. Tidak boleh.
Aku akan membawanya ke Seoul,
apa pun yang terjadi.
Harus.
Mereka saling menyaut?
Terdengar seperti membahas hal yang sama.
Simpan di sini.
Ukuran 8, 12...
Di mana ukuran enam? Ini dia.
Ukuran tujuh...
BLOK DINOSAURUS
Aku mencintaimu, Gang-tae.
Aku mencintaimu!
- Cantik.
- Karena kau cantik.
Aku mau.
Moon Gang-tae, aku ingin dirimu.
Aku terus menginginkanmu.
Jika cantik, aku menginginkannya.
Jika ingin, harus dimiliki.
Aku mau ini.
Aku mau beli ini.
Ini. Aku mau bayar.
Ada banyak sekali!
Aku beli semuanya,
kecuali keranjang belanjaannya.
Banyak sekali.
- Banyak sekali.
- Berapa?
Totalnya 53.000 won.
Banyak sekali.
Terima kasih.
Pteranodon. Mereka punya...
Mereka punya kerongkongan berkantong
untuk menyimpan ikan.
Otot sayap... Karena otot sayapnya lemah,
mereka tidak bisa terbang...
RUMAH SAKIT JIWA OK
Ayo...
- Minggir.
- Apa ini?
Apa yang terjadi?
- A-reum, kau tak apa?
- Menakutkan.
Seperti preman.
Ayo kembali ke ruangan masing-masing!
Waktunya makan!
- Ayo naik.
- Minggir.
Siapa orang-orang itu?
Bawahan Kwon Man-su.
Bagian seru selain menonton kebakaran
adalah menonton keributan.
Ayo.
Tidak. Aku tak suka keributan.
Ada pertumpahan darah sebentar lagi.
Pak, sepertinya ada salah paham.
Izinkan aku menjelaskan.
Biar kujelaskan kejadiannya!
Aduh.
Ya. Apa katamu?
- Giliranmu.
- Anggap saja aku kalah kali ini.
Ada tamu kemari.
Memang aku yang menang.
Sesuai janjimu, beri aku izin keluar.
Wanita yang menculik anak gila itu
dan membawanya ke kampanyeku,
perawat yang bersekongkol
dengan wanita gila itu,
juga direktur rumah sakit yang gagal
mengatur mereka
hingga merusak reputasiku
harus berlutut di hadapanku.
Bawa mereka kemari!
Ada kuda di sini.
KUDA
Gang-tae!
Kau dalam masalah.
Habislah kau.
Bagaimana ini?
Haruskah kutelepon Penulis Ko?
Jika dia menolak datang?
Dia pasti datang.
Biar aku yang telepon.
KONTAK INSTRUKTUR
Jangan telepon.
Kenapa?
Aku saja yang masuk.
Tetap saja, aku...
Jangan ditelepon. Aku serius.
Bagaimana ini? Jangan ditelepon?
Dia sudah melarang kita, Byeol.
Itu urusan dia.
Kenapa galak sekali?
"Dia sudah melarang kita."
HALTE BUS
Terima kasih!
Terima kasih.
Astaga.
RUMAH SAKIT JIWA OK
Lihat? Apa kubilang?
Kenapa kau sendiri?
Mana jalang komplotanmu?
Dia tak datang. Dia tak perlu datang.
Dia pelakunya! Kenapa tak datang?
Putramu kabur atas kemauannya sendiri.
- Tak ada yang memaksanya.
- Hei!
Anak itu tidak waras.
Dia pasien gangguan jiwa
yang suka melepas bajunya,
buang air kecil sembarangan,
dan habiskan puluhan juta won semalam.
Aku mengurungnya di sini
agar tidak boleh berkeliaran!
Tidak kusangka dia lepas
sampai tempat kampanyeku.
Kalian pasti sengaja.
Karena aku ingin menutup RSJ ini,
kalian sengaja lepaskan anak gila itu
supaya aku dihujat publik.
Meskipun kau dihujat publik,
keadaan putramu jauh membaik
berkat insiden itu.
Dia bahkan bisa segera pulang.
Kau hilang akal?
Siapa yang akan mengurusnya
jika dia keluar dari sini?
Itulah cara kerja psikodrama.
Saat dia menjadi pusat perhatian
dan meluapkan emosi yang terpendam...
Lupakan saja.
Ada ribuan rumah sakit jiwa di negara ini.
Aku bisa terus membuatnya
di rumah sakit jiwa selamanya!
Kau tidak boleh kejam
dengan anakmu sendiri.
Aku tidak butuh anak
yang tidak berguna untukku!
Tidak berguna?
Apa?
Apakah seorang anak
harus berguna bagi orang tuanya?
Hei!
Anak terlahir
karena dibutuhkan orang tua.
Tanyakan saja orang tuamu.
Apakah mereka membutuhkan
anak yang tidak berguna?
Seharusnya tidak usah dilahirkan!
Sialan!
Beraninya kau membentakku!
Sial!
TERSENYUM MEMBUATMU BAHAGIA
Senyum.
Anak ayam cantik sekali.
Cantik sekali.
Air mancur!
Satu, dua, tiga.
Bagus. Ayo.
Satu,
dua, tiga.
- Hei!
- Halo!
Tolong potretkan aku juga.
Baik.
Cuacanya bagus.
Cuacanya sungguh bagus sekali.
Fotonya bagus sekali.
Cuacanya bagus. Satu...
Tidak! Enyahlah, kupu-kupu!
Kupu-kupu!
Kupu-kupu! Tolong selamatkan aku!
Kenapa dia?
Apa dia tak suka gayaku?
Astaga! Ketuk sebelum masuk!
Sudah. Kau tak akan membiarkan
Anggota Dewan Kwon, 'kan?
Aku biarkan.
Direktur.
Lihatlah ini.
Astaga.
Seharusnya tidak usah dilahirkan!
Sialan!
Beraninya
kau membentakku!
Aku ingin mengancamnya
dengan menyebarkan cuplikan rekaman ini
ke media.
Jika memungkinkan, meminta donasi juga
untuk rumah sakit.
Kau serius?
Kenapa tidak?
Kondisi Kwon Gi-do jauh membaik
karena insiden penculikan ini.
Aku hanya perlu
menghukum orang yang memukul perawat kita.
Bukan aku yang menjadikanmu licik, 'kan?
Di bagian atas ada langit.
Ombak. Laut.
Di sini laut. Halo!
Di bagian tengah, ada rumah sakit. Lalu...
Laut...
Ayunan. Ada ayunan di bawahnya.
Apa ini? Apa hanya orang baik
yang bisa melihatnya?
Ini laut.
Akhirnya kita bertemu.
Sang-tae.
Astaga. Bagaimana ini?
Halo.
Astaga.
Kau masuk saja.
Sang-tae!
- Lihat ke arah kamera.
- Satu.
Lihat ke atas. Satu, dua, tiga.
Astaga! Selesai.
Apa kau datang karena ditelepon?
Apa? Kau menyuruhku pura-pura tak kenal.
Telepon apa?
Kau tak mengajar hari ini.
Untuk apa kemari?
Aku datang untuk mengajak
Ko Dae-hwan jalan-jalan.
Seseorang marah
karena aku tak menepati janji.
Aku mau meredakan kemarahannya,
dan melakukan jumpa penggemar gratis.
"Gratis." Aku tahu itu.
Jika pesan piza ukuran penuh,
dapat karikatur gratis.
Apa maksudmu? Konyol sekali.
Wanita suka pria humoris.
Astaga. Aku bersama Penulis Ko.
Kau di mana?
Cantik. Aku suka.
Itu 10.000 won.
Katamu gratis?
Memangnya kau pesan piza?
Kau tak pesan piza.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Kau menggemaskan sekali.
Kau punya dinosaurus.
Ayolah. TWICE lebih menggemaskan dariku.
Jangan sentuh rambutnya.
Kau masih marah denganku?
Aku mau mengajak ayahku jalan-jalan.
Kau marah karena aku ingkar janji, 'kan?
Sang-tae. Tunggu aku di lobi.
Aku tak mau. Aku mau di sini
bersama Penulis Ko.
- Bersama Penulis Ko...
- Turuti aku!
Tunggu di lobi.
Aku akan menyusulmu.
- Sang-tae.
- Apa kau dipukul?
Siapa yang memukulmu?
Kenapa wajahmu?
Bajingan mana yang memukulmu? Siapa?
Aku akan membalas. Katakan siapa.
Kau menahannya lagi.
Kau dipukul dan menahannya
seperti pecundang.
Siapa pelakunya?
Kenapa kau marah?
Apa?
Kenapa kau heboh?
Kau dipukul!
Lalu?
Hatimu terluka?
Atau membuatmu sedih?
Apa perasaanmu sekarang?
Kau
tak mengerti
perasaan yang membuatmu
bereaksi seperti ini.
Kau juga tak tahu.
Kau tak merasakan apa pun.
Kau hanya bersuara.
Seperti tong kosong.
Itu sebabnya,
jangan bertingkah seolah-olah kau tahu
atau memahamiku.
Jangan berkhayal.
Bahkan hingga ajal menjemput,
kau tak mengerti.
KANG SUN-DEOK
Halo?
Tidak suka. Bagaimana ini?
Jangan... Tidak.
Lihatlah aku
Ekspresi menunjukkan emosi
Turuti aku!
Kesal.
Dia kesal.
Dia...
membenciku.
Dia membenciku. Tidak boleh.
Bagaimana ini?
Kenapa...
Kelinci.
Keluarlah. Kalau keluar, kuberikan ini.
Aku akan membuatkanmu
kura-kura dari lobak.
Ya ampun.
Gang-tae sedang menunggumu di depan.
Kau mau bermalam di sini sendirian?
Jika kau pergi, aku bisa bersihkan
tempat ini, dan pulang lebih cepat.
Sang-tae.
Ayo keluar. Ayo cepat pulang ke rumah.
- Aduh.
- Aku tak mau.
Ayo cepat keluar.
Aduh pinggangku...
Bukan ini.
Aduh. Pinggangku sakit.
- Di mana Sang-tae?
- Aku akan mengantarnya pulang.
Jangan khawatir. Kau pulang saja. Ini.
Maafkan aku. Mohon bantuanmu.
Tak perlu minta maaf.
Pergilah.
Gang-tae.
Jangan makan malam dahulu.
Aku akan membawakanmu tumis daging sapi.
Untuk jaga-jaga, aku akan menemanimu.
Apa benar semua ingatanmu menghilang?
Kau tak sedang berpura-pura?
Jangan memprovokasi pasien.
Benarkah
kau sudah melupakan aku?
Ayah.
Kau...
Kenapa
kau
masih hidup?
Mati.
Matilah kau!
Cepat pergi.
Dasar monster!
- Hentikan, Pak Ko!
- Matilah... Dasar monster!
Sebelah sini, tolong!
Matilah... Dasar monster!
Cepat tenangkan pasien.
Dasar monster!
Rasakan itu. Kau tak seharusnya kemari.
Penulis Ko! Pesan moral Putri Duyung...
Dia mengabaikanku.
Dia membenciku.
Tidak begitu.
Tertulis jelas di wajahnya,
"Aku tak mau diganggu."
Aku tak melihatnya.
Pengaruh obatmu pasti sudah hilang.
Ayo minum obat.
HALTE BUS
Jangan bertingkah seolah-olah kau tahu
atau memahamiku.
Jangan berkhayal.
Bahkan hingga ajal menjemput,
kau tak mengerti.
Kau tak mengerti perasaan
yang membuatmu bereaksi seperti ini.
Kau juga tak tahu.
Kau tak merasakan apa pun.
Kau hanya bersuara.
Seperti tong kosong.
Bahkan hingga ajal menjemput,
kau tak mau mengerti.
KISAH HIDUP ZOMBI
"Di sebuah desa kecil,
lahirlah seorang anak laki-laki.
Dia memiliki kulit pucat
dan mata besar.
Saat anak itu bertumbuh besar,
sang ibu segera menyadari
bahwa anak laki-laki ini
tak memiliki perasaan.
Dia hanya memiliki nafsu makan,
seperti zombi.
Sang ibu mengurung anaknya di bawah tanah
untuk menghindari penduduk desa.
Setiap malam, sang ibu memberinya makan
dengan hewan ternak yang dicurinya.
Hari ini, dia mencuri ayam.
Hari esoknya, dia mencuri babi.
Dia melakukannya bertahun-tahun.
Hingga suatu hari, wabah menyebar
membuat semua hewan ternak mati.
Banyak orang yang meninggal.
Semua orang yang selamat
pergi meninggalkan desa itu.
Sang ibu tak bisa meninggalkan anaknya.
Demi meredakan rasa lapar anaknya,
sang ibu memberikan salah satu kakinya,
kemudian salah satu tangannya.
Setelah kaki dan tangannya,
hanya tubuhnya yang tersisa.
Sang ibu memeluk anak itu
untuk terakhir kalinya
- dan memberikan sisa tubuhnya."
- Kemari.
- Dingin.
- Hujan. Ayo kemari.
- Ayo kemari.
- Ibu, tunggu.
RESTORAN HARIMGAK
Gang-tae. Kemari.
Gang-tae. Mendekat.
"Dengan kedua tangannya,
anak itu memeluk erat tubuh ibunya,
dan berbicara untuk pertama kalinya.
- 'Ibu.
- "Ibu.
- Kau...
hangat sekali.'"
hangat sekali."
Kau berbeda dengan orang lain.
Kau sangat istimewa.
Kau adalah karya terbaik
yang pernah kubuat.
Kenapa kau masih hidup?
Apa keinginan anak itu?
Memenuhi rasa lapar?
Atau kehangatan ibunya?
Di luar hujan sangat deras.
Kau baik-baik saja?
Ju-ri menghubungiku.
Dia memintaku kemari.
Kudengar kau dipukuli lagi.
Berhentilah dipukuli.
Aku benar-benar sedih.
Menyiksa diri pun ada batasnya.
Kudengar Penulis Ko dicekik ayahnya
hingga menggemparkan rumah sakit.
Apa?
Kapan? Kata siapa?
Para pasien membahasnya
saat aku mengantar makanan ke sana.
Banyak yang menyaksikannya.
Ayahnya pasti sangat benci
sampai mencekiknya begitu.
Ayahnya jelas tidak waras.
- Jae-su.
- Ya?
- Aku pinjam motormu.
- Di luar sedang hujan.
Hei! Gang-tae! Tunggu!
Astaga.
Ada apa dengannya?
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
TERIMA KASIH KWAK DONG-YEON
SEBAGAI BINTANG TAMU
Kau menyukaiku?
Sial.
Kau pasti pelayan di kehidupan lalu.
Dan aku majikanmu.
Keluar!
- Kenapa kau terus membelanya?
- Lepaskan.
Aku bukan milikmu.
Aku ingin melupakan.
Dia menyelamatkanku,
tapi aku kabur.
Aku menemaninya karena bosan.
Mau jemput dia?
Kami berada di kastel terkutuk.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia