Kenichi.
Hideki.
Minoru
Masao.
Susume.
Yuta.
Yaichi.
Toryuaki.
Isawa.
Ryousuke.
Yukio.
Selamat datang
Oyakata-sama, saatnya untuk kembali.
Tubuhmu tidak akan mampu menanganinya.
Aku tidak tahu berapa kali lagi aku bisa datang ke pemakaman ini.
Penyesalan dari anak-anak muda dan sebelum waktunya.
Aku berharap aku bisa mengakhirinya dalam generasiku.
Bulan ini saja.
Jumlah korban yang disebabkan oleh iblis.
Tujuh yang sudah diterima.
Anak-anak Pemburu Iblis
Sekarang, pada saat ini,
melawan iblis dengan berani di garis depan.
Tidak peduli berapa banyak nyawa berharga yang iblis ambil,
Keinginan kuat manusia.
Tidak dapat dengan mudah diputus oleh siapa pun.
Tidak peduli seberapa sulit itu,
Orang-orang masih akan berdiri dan melawan lagi.
Semua , sembunyikan pedang di belakang punggung anda. Ayo pergi.
Oh, sial. Kereta akan berangkat.
Apa polisi sudah pergi?
Bahkan jika itu masih ada, kita masih harus masuk ke dalam kereta.
Lawanlah aku, Raja Daratan
Si bodoh ini.
Ayo kita pergi juga.
Jangan tinggalkan aku.
Tunggu aku.
Tanjiro, Inosuke.
Zenitsu.
Itu cepat.
Maafkan aku É
Berhenti main-main. Ayo, bodoh.
Ini cukup cepat.
Nenek, tidak apa-apa?
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku sangat menyesal.
Tidak
Benda kecil ini bukan apa-apa.
Rengoku, itu seorang Hashira, bukan?
Kau tahu seperti apa dia?
Dia seorang pria dengan rambut berlebihan.
Aku juga ingat baunya.
Aku akan mengenalinya ketika dia ada di dekat kita
Lezat.
(Pemburu Iblis : Kereta Tak Terbatas)
translate indonesia oleh fajrijerrr
donasi : https://sociabuzz.com/fajrijerrr/donate
Lezat.
Orang itu adalah Hashira?
Dia hanya seperti orang yang sangat rakus
Lezat.
Aku minta maaf. Maaf aku mengganggu.
Rengoku-san
Lezat.
Aku sudah menjelaskan tentang itu.
Kau bersama Oyakata-sama saat itu.
Ya.
Aku Kamado Tanjiro.
Mereka semua anggota pasukan pembasmi iblis.
Ini Agatsuma Zenitsu.
Ini adalah si babi hutan, Hashibira Inosuke.
Jadi apa itu.
Jadi, apa yang ada di kotak itu adalah É
Ya, ini adikku, Nezuko.
Itu iblis
Karena ini adalah masalah persetujuan dari Oyakata-sama
Aku tidak akan bertanya lagi.
Datang dan duduk di sini.
Itu menakjubkan.
Pemilik kereta memiliki perut yang mengerikan.
Kau akan memecahkan kacanya.
Bisakah kau tenang?
Kenapa kau di kereta ini?
Dalam misi?
Kami telah menerima perintah dari gagak.
Kudengar korban di kereta tak terbatas terus bertambah.
Kami diperintahkan untuk pergi ke tempat kejadian.
Dan bertemu dengan Rengoku-san sesegera mungkin.
Jadi apa itu.
Aku mengerti.
Ya.
Selain itu É Satu hal lagi.
Aku ingin berkonsultasi dengan Rengoku-san.
Ada apa? Katakan padaku.
Ini tentang ayahku.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
Dia selalu sakit dan lemah.
Dia sakit dan lemah.
Meski begitu,
Tapi di salju cukup untuk membekukan paru-paru
Dia menari Dewa Api Kagura sepanjang malam.
Itu sebuah berkat.
Jadi É
Ada apa?
Tarian Dewa Api Kagura
Dalam krisis hidup dan mati,
Aku ingat tarian Dewa Api  Kagura yang kulihat saat aku masih kecil.
Jika kau tahu sesuatu, Rengoku-san
Aku ingin kau memberitahuku.
Tapi aku tidak tahu.
Ini adalah pertama kalinya saya mendengar Tarian Dewa Api Kagura.
Tarian Dewa Api Kagura ayahmu.
Dapat diterapkan dalam pertempuran.
Ini adalah hal yang baik.
Sepertinya itu akhir dari pembicaraan.
Permisi, bisa lebih banyak bicara?
Yang harus kau lakukan adalah menjadi muridku.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Tunggu sebentar,
Apa yang kau lihat dan kau bicarakan sekarang?
Pria yang aneh.
Nafas api memiliki sejarah panjang.
Pendekar yang menggunakan api dan air
Tidak peduli di era apa,
Seseorang harus menjadi pilar.
api
air
Angin.
batu
Ini adalah metode pernapasan dasar.
Metode pernapasan lainnya
Berasal dari cabang nafas dasar
Misalnya, berasal Pernafasan Kabut percabangan dari pernafasan angin.
Bocah air
Apa warna pedangmu?
Maaf. Namaku adalah Tanjiro.
Warna pedangku adalah hitam.
Pedang hitam.
Ini tidak baik.
Apakah benar-benar buruk?
Aku belum pernah melihatnya.
Seorang pendekar dengan pedang hitam menjadi Hashira.
Dan É
Kudengar tak ada yang tahu.
Bentuk perbafasan apa yang akan kamu gunakan
Aku akan membiarkanmu berlatih denganku.
Anda dapat yakin.
Bukan itu yang kukatakan.
Apa yang anda lihat dan berbicarakan?
Dia aneh,
Tapi orang baik yang merawat orang lain.
Aku bisa merasakannya dari baunya. Dia memiliki rasa keadilan yang kuat.
Itu bagus.
Itu cepat.
Itu berbahaya, bodoh.
Aku akan keluar dan lari.
Ayo, mari kita lihat siapa yang berlari lebih cepat.
Ada batas untuk menjadi bodoh, oke?
Ini berbahaya.
Karena aku tidak tahu kapan iblis itu akan muncul.
Itu bohong, bukan?
Apa benar ada iblis di kereta ini?
Ya, ada.
Memang ada.
Tidak.
Bukan dengan kereta api ke tempat iblis berada.
Ada iblis di kereta.
Aku membencinya.
Aku keluar dari sini.
Dalam waktu yang sangat singkat,
Di kereta ini.
Lebih dari 40 orang belum ditemukan.
Meskipun beberapa Pemburu Iblis telah dikirim ke sini
Tapi semua orang hilang
Sebagai Hashira, aku akan melakukannya sendiri.
Apa itu
Aku keluar dari kereta. Biarkan aku keluar dari kereta
Tolong tiketnya.
Apa yang akan dia lakukan?
Petugas perlu mengkonfirmasi tiket.
Dan kemudian membuat lubang untuk menandainya.
Tolong lihat.
Apa yang terjadi?
Ada bau jijik.
Terima kasih.
Pak petugas
Di sini berbahaya. Tolong mundur.
Karena ini mendesak.
Saya harap anda tidak bertanya mengapa saya membawa pedang.
Menggunakan darah iblis untuk menyembunyikan tubuh besar itu
Tak heran sulit mendeteksimu.
Tapi É
Karena kau akan membunuh orang yang tidak bersalah,
pedang merah di tanganku ini
Akan membakarmu sampai mati.
Nafas api, bentuk pertama
Api misterius
Itu menakjubkan.
Memenggal kepala iblis dengan satu pedang.
Ada iblis lain.
Ikutlah denganku.
Jangan tinggalkan aku.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apapun pada orang itu.
Tidakkah kau mendengar apa yang kukatakan?
Maksudku, musuhmu ada di sini.
Apa sih itu?
Tangannya sangat panjang. Tangannya sangat panjang.
Lihat aku. Mari kita lakukan dulu.
Tunggu sebentar. Ada orang yang belum melarikan diri.
Hanya bunuh iblis itu dan semua akan baik-baik saja.
gerbong di belakang aman.
Silakan.
Itu saja sekarang.
Mari kita membuat ini cepat.
Nafas api, bentuk kedua
Terbit menyesah matahari
Terlalu É
Terlalu kuat, saudaraku.
Itu teknik pedang yang hebat.
Tolong terima aku sebagai murid kakakku.
Tentu saja. Tidak masalah.
Aku melatihmu menjadi pendekar yang hebat.
Aku juga.
Baiklah, aku akan berkemas dan mengurus kalian bertiga.
Rengoku, kakak
Kakak.
Sesuai permintaanmu.
Aku memotong tiket dan menidurkan mereka.
Kumohon.
Biarkan aku pergi tidur juga.
Tolong biarkan aku bertemu orang mati É Istri dan putriku
Kumohon.
Ya.
Anda melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Tidurlah.
Memiliki mimpi bertemu keluarga anda.
Permisi.
Apa yang harus kita lakukan?
Menunggu sedikit lebih lama dan mereka akan tertidur.
Tunggu di sini sampai saat itu.
Intuitif, pemburu setan yang sensitif.
Terkadang karena nafas pembunuh iblis
Sadar dan bangun.
Ketika anda bersandar dan mengikat tali,
Hati-hati jangan sentuh
dengan badan si pemburu iblis
Aku belum bisa keluar dari gerbong depan.
Sebelum aku berbuat baik, sebelum aku bersiap-siap.
Kau harus melakukan tugasmu.
Ini semua tentang memiliki mimpi bahagia.
Ya É
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Tenang. Ayo.
Kau harus tenang.
Itu adalah kakak
Kakak, kau kembali.
Apa kau menjual semua arang?
Kakak
Maafkan aku É
Mati dalam mimpi indah.
Apa hal yang bahagia.
Bahkan seorang pemburu iblis yang kuat.
Tidak akan ada pengecualian.
Kekuatan penggerak umat manusia adalah É pikiran.
Ini adalah inti spiritual
Selama kamu menghancurkan inti spiritual
Semuanya mudah.
Kau bisa dengan mudah membunuh mereka.
Hati manusia adalah sama tidak peduli siapa itu.
Ini seperti kerajinan kaca.
Halus dan rapuh.
Tali harus diikat ke pergelangan tangan.
Apakah ini hal yang benar untuk dilakukan?
Itu benar.
Jangan lupa apa yang dia ingatkan padamu.
Ambil napas panjang dan perlahan.
Sambil menghitung dalam hatiku
Kau bisa tidur dengan cara ini.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam É
Dan kemudian kakak menangis.
Membuatku takut setengah mati.
Aku aneh.
Mungkin karena aku lelah
Jangan membuat keributan seperti itu.
Aku baik-baik saja.
Apa kau demam?
Jangan terlalu berani.
Mari kita istirahat di rumah hari ini.
Aku tidak apa apa
Apa kamu beneran baik baik saja?
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Jangan bodoh seperti itu.
Oh, tuhan.
Katakan saja jangan lakukan ini.
Aku merasa seperti mengalami mimpi buruk.
Tidurlah. Tidur yang nyenyak.
Lupakan bernapas. Tidur yang nyenyak.
Bahkan jika iblis itu datang, tidur dengan tenang.
Tidur tenang bahkan di perut anda.
Mereka tampak bahagia.
Saya pikir kita hampir mulai memiliki mimpi bahagia.
Jatuh dengan lembut.
Jatuh ke dalam mimpi.
Tertidur pulas.
Sudah É Aku tidak bisa bangun dari mimpiku lagi.
Ayo, kemarilah.
Buah persik di sini enak.
Juga bunga semanggi putih yang mekar
Aku akan membuatmu karangan bunga yang indah.
Aku benar-benar baik membuat karangan bunga.
Nezuko.
Baiklah, buatlah banyak untukku.
kakak zenitsu.
Ada sungai kecil di tengah jalan sana.
Sungai dangkal. Kau tidak takut, kan?
Sungai.
Zenitsu-san, apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak bisa berenang.
Tidak apa-apa. Kita akan lompat dan lari
Ini hanya sungai kecil.
Aku tidak akan membiarkan Nezuko masuk ke dalam air.
Serahkan semuanya padaku.
Lihat aku.
Ekspedisi É Kami adalah ekspedisi gua É
Ekspedisi É
Bos.
Apa yang bisa kubantu?
Satu orang, dua orang.
(Kanjiro)
Datang bau yang sangat kuat dari pemilik gua.
Sentuh, sentuh, ketuk.
(Monitsu)
Aku mendengar dia mendengkur. Oh, berkicau.
Ada di tempat ini.
Baiklah, ayo. Ayo menang.
Ya, bos É
Apa yang kau lakukan?
Ayo, tiga orang.
Kemarilah.
Dengar, aku akan memberimu biji pohon yang terang.
Kau lihat itu?
Ayo pergi.
Ya É
Apa yang kulakukan di sini?
Itu benar.
Aku di sini untuk melapor pada ayahku.
Untuk menjadi Hashira
Apa yang harus dibanggakan menjadi Hashira
Membosankan.
Apa itu kepadaku?
Ini adalah sama untuk anda dan saya juga
Bisa maju.
Kakak
Apa ayah bahagia untukmu?
Jika É Aku juga menjadi Hashira
Apa ayah bisa mengenali kemampuanku?
Dia tidak seperti itu sebelumnya.
Bahkan sebagai Pilar pasukan iblis.
Dia adalah orang yang penuh gairah.
Suatu hari, dia tiba-tiba menyerah menjadi seorang pemburu iblis
Tiba-tiba,
Itu akan melakukan semua yang kau bisa.
Orang-orang yang bersemangat mendidik kita telah berubah.
Kenapa?
Jika kamu ingin mematahkan kepalamu dan tidak dapat mengubahnya, jangan berpikir tentang hal itu.
Senju lebih buruk dari saya.
Dia tertarik pada seorang ibu yang meninggal sebelum dia tahu apa yang harus dilakukan.
Hampir tidak ada ingatan.
Ayah seperti itu lagi.
Sejujurnya,
Ayahku tidak bahagia untukku.
Dia tidak peduli padaku.
Ngomong ngomong,
Aku tidak akan kehilangan semangatku karena ini.
Api dalam hatiku tidak pernah padam.
Tidak akan pernah frustrasi.
And Senjuro
Kau tidak sepertiku.
Kau punya saudara sepertiku.
Saudara percaya pada saudaranya.
Tidak peduli ke arah mana kau pergi,
jadilah orang baik.
Dengan semangat membara dalam hatimu.
Kau harus bekerja keras. Kau harus hidup.
Bahkan jika kamu sendirian
Terasa sangat baik
Tali yang kubuat.
Untuk menyerang mimpi orang yang mengikatnya.
Ini adalah teknik spesial
Selama ini,
Aku sudah sangat berhati-hati untuk menghadapi musuh.
Selama kau tertidur,
Entah itu Hashira atau orang lain.
Akan seperti bayi.
Makanan yang lezat.
Tinggal menunggu para Pemburu Iblis mentadi makanan mereka
Mari kita coba lagi.
Kau tidak perlu melambaikan pedang begitu pelan
Kendurkan kekuatan bahu
Apakah itu?
Itu benar.
Hampir saja. Dia adalah pemilik tubuh.
Aku harus berhati-hati untuk tidak membiarkan dia tahu.
Hampir sampai akhir dari mimpi.
Cepat!
Mimpi yang aku buat untuk orang lain tidak terbatas.
Ini tentang orang-orang yang bermimpi.
Menunjukkan lingkaran luar.
Di luar mimpi adalah area khusus kesadaran.
Di situlah inti spiritual tersembunyi.
Kau menghancurkan intinya.
Dengan cara ini, Pemilik mimpi É
akan menjadi pecundang.
Aku menemukannya.
Meskipun pandangan telah terjadi
Tapi tidak ada cara untuk maju.
Kita harus menghancurkan inti spiritual orang ini dengan cepat.
Aku akan punya mimpi untuk membuat diriku bahagia.
Apa? bidang sadar yang aneh.
Ini panas.
Ini terbakar.
Kita harus bergegas.
Akhirnya menemukannya.
Ini adalah inti dari spiritual
aku melihat inti merah untuk pertama kalinya
Hancurkan saja benda ini.
Aku bisa melakukannya É
Ketika orang jatuh ke operasi,
Saya tidak berpikir saya bisa bergerak sama sekali.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Insting bertahan hidup yang luar biasa.
Tanjirō.
Ibu, aku sedang memanggang senbei kesukaanmu hari ini.
senang, ya?
Tunggu sebentar. Aku akan tumbuk sisa Mochi segera.
Itu bagus, Rokuta.
Ibu ingin membakar senbei.
Ini tidak adil.
Yang suka makan senbei.
Aku bukan satu-satunya.
Aku juga suka.
Aku juga.
Yah, itu benar.
Mari kita makan bersama.
Bisa kau ambilkan jaring itu untuk ibu?
Baik É
Aku akan menumbuk mochi dalam mangkuk grinding.
Hanako, tolong Takeo
Aku juga.
Lalu kakakku akan memakannya.
Dasar pencuri É
Nezuko, ayo.
Aku kembali.
Kau kembali.
Kakak, kau kembali
Aneh, di mana Nezuko?
Adikku hanya pergi ke pegunungan untuk memilih sayuran gunung.
Ini sudah siang.
Tak bisakah kau pergi di siang hari?
Tidak.
Aneh.
Tanjiro, bisa bantu aku membakar air mandinya?
Dapur masih sibuk.
Aku selalu mengatakan hal-hal aneh.
Karena kau terlalu lelah?
Aneh, menghilang.
Apa itu tadi?
Aku seperti É Aku melihat kotak perkakas.
Halusinasi di salju?
Bangun.
Bangun. Semua orang diserang.
Ini mimpi. Ini hanya mimpi.
Bangun.
Aku mengerti.
Ngomong-ngomong, aku sekarang É
Harus di kereta.
Bangun dan bertarunglah.
Bertarunglah
Cepat bertarung.
Kakak, bisa kau beri aku acar lobak?
Katakan saja tidak.
Kau tidak bisa melakukan ini setiap saat.
Kenapa kau terus melakukan ini?
Merampok makanan kakakku.
Kau menjengkelkan.
Kau sudah menambahkan tambahan semangkuk nasi.
Oh, sial. Aku tidak bangun.
Aku masih dalam mimpi.
Apa yang dilakukan untuk keluar dari sini?
Akhirnya aku tahu itu hanya mimpi.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku harus bangun.
Kakak
Apa yang harus dilakukan? Ini terbakar.
Ini adalah bau Nezuko
Nezuko berdarah.
Nezuko.
Seragam dan pedang nichirinku
Aku bangun.
Sedikit demi sedikit É Bangun perlahan.
Apa yang terjadi?
Kakak, kau baik-baik saja?
Kakak
Aku minta maaf. Aku harus pergi.
Tidak, kembali. Tidak.
Aku sangat menyesal.
Kakak
Jika iblis yang membuatku bermimpi ada di dekatnya,
Kita harus menemukannya sesegera mungkin dan mencegatnya.
Di mana? Temukan.
Kakak, kau mau kemana?
Aku memilih banyak sayuran gunung hari ini.
Ibu, lewat sini É
Kakak, dia terbakar.
Ibu?
Tanjiro, kau baik-baik saja?
Kakak
Apa yang terjadi, Tanjiro?
Apa yang terjadi dengan pakaianmu?
Aku ingin tinggal di tempat ini selamanya.
Aku benar-benar ingin kembali.
Jika itu benar,
Aku akan hidup dengan semua orang seperti ini.
Tepat di tengah gunung.
Jika ini benar,
Semua orang baik-baik saja sekarang.
Nezuko bisa berada di bawah sinar matahari.
di langit yang bersih.
Jika ini benar É
Aku akan membakar arang hari ini, seperti biasa.
Tidak ada kesempatan untuk berpedang.
Jika ini benar É
Tapi aku sudah kehilangan mereka.
Mustahil untuk kembali.
Kakak, jangan tinggalkan kami.
Aku minta maaf.
Maafkan aku, Rokuta.
Aku tidak bisa bersamamu lagi.
Tapi dalam hatiku akan selalu merindukanmu
Aku akan memikirkan kalian semua.
Untuk kalian.. Aku sangat berterima kasih.
Untuk kalian É Aku punya banyak permintaan maaf.
Aku belum melupakanmu.
Tidak peduli apa waktu, Kalian berada di hatiku.
Jadi, tolong maafkan aku.
Aku harus menghancurkan inti spiritualnya dengan cepat.
Ini hatinya.
Bagaimana bisa begitu indah?
Angkasa tanpa akhir
Dan É Sangat hangat.
Di mana inti spiritualnya?
Bidang bawah sadar ini
Apa yang terjadi?
Berbicara tentang babi gunung telanjang menjijikkan,
Apa yang salah dengan dia?
Kenapa dia tak sadarkan diri?
Dasar babi gunung telanjang
Ini gelap
Ini gelap. Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Aku sangat marah.
Alam bawah sadar anak pirang ini.
Ini konyol.
Aku harus menggunakan tanganku.
Untuk mencari tahu di mana inti spiritual?
Apa kau bercanda?
Apa?
Mengapa orang menjijikkan datang ke sini?
Dasar orang hina.
Satu-satunya orang yang bisa datang ke sini
Ini hanya Nezuko-chan
Aku akan membunuhmu.
Dimana Nezuko-chan?
Aku É Bagaimana aku bisa tahu?
Yah, itu benar.
Lalu mati.
Jangan mendekat lagi.
Apa kau dalam masalah?
Apa yang terjadi?
Bagaimana mereka memiliki inti spiritual
Ini belum hancur.
Lupakan saja. Itu bagus.
Ini sudah lama bagiku.
Tidak ada di sini.
Meskipun ada bau yang sangat samar dan indah
Seperti apa rasanya?!
Ini seperti itu tercakup dalam film.
Ada bau samar dari iblis di semua sisi.
Tapi tidak ada cara untuk menentukan lokasinya.
Aku harus keluar dari sini sesegera mungkin.
Adikku berdarah dari luka mereka.
Jika orang lain juga tertidur,
Ini berarti itu sangat buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Bukankah aku bisa menggunakan nafas penuh?
Apakah aku hanya tertidur sekarang?
Tanjiro.
Angkat pedang di pinggangmu.
Hal yang harus dipotong sudah ada di sini.
Sesuatu yang harus dipotong É Sebelah sini.
Untuk bangun,
Apa yang harus kupotong?
Kurasa aku tahu.
Tapi jika kau membuat kesalahan,
Apa yang terjadi dalam mimpi.
Jika itu mempengaruhi realitas,
Ini akan diperbaiki.
Jangan ragu.
Lakukan.
Lakukan saja.
Kematian dari mimpi bisa berhubungan dengan ketenangan realitas
Yang berarti
Yang harus dipotong adalah É
Leherku sendiri.
Aku baik-baik saja. Aku masih hidup.
Nezuko, kau baik-baik saja?
Nezuko.
Zenitsu.
Inosuke.
Rengoku-san
Siapa orang-orang ini?
Pergelangan tangan kita diikat dengan tali.
Tali.
Apa yang terjadi?
Talinya putus.
Apakah Nezuko yang membakarnya?
Aku mencium bau iblis
Bau ini adalah tiket
Itu benar.
Ada bau samar iblis di atasnya.
Kau terhipnotis saat tiket ini terpotong, bukan?
Tiket itu diutak-atik oleh iblis.
Seperti bau halus.
Bisa melakukan teknik darah iblis yang kuat.
Ada apa?
Mengapa kamu berpikir yang terbaik adalah tidak menggunakan pedang?
Untuk memotong tali ini.
Nezuko, tolong
Bantu aku memotong tali semua orang.
Zenitsu, bangun.
Bangun, Zenitsu.
Bangunlah
Bangunlah, Inosuke. Kumohon.
Inosuke.
Pintar É
Aku minta maaf.
Terima kasih.
Kerja bagus Nezuko
Tidak, mereka masih tidak bisa bangun.
Bagaimana aku melakukannya?
Pertama Rengoku-san
Apa yang kau lakukan?
Gadis ini É Apakah anda telah dimanipulasi oleh iblis?
Jangan halangi jalanku.
Itu semua karenamu yang datang kesini
Aku tidak bisa mendapatkan mimpi indah selamanya
Dia menawarkan diri.
Begitu juga pria ini.
Apa yang masih kau lakukan?
Jika kau bangun, datang dan membantu.
Saya tidak peduli jika kamu memiliki TBC atau sesuatu.
Jika kamu tidak melakukan pekerjaanmu dengan baik,
Aku akan memberitahu orang itu.
Katakan padanya untuk tidak membiarkanmu bermimpi.
Kau dengar aku?
Dia adalah salah satu dari mereka, bukankah begitu?
Pucat
Dia sakit.
Kasihan sekali.
Aku tidak bisa memaafkan iblis ini.
Beraninya kau mengambil kesempatan untuk membingungkan orang?
Aku minta maaf.
Aku harus pergi sekarang untuk bertarung.
Kamu ingin tinggal dalam mimpi bahagia, bukan?
Aku tahu segalanya.
Aku juga ingin tinggal dalam mimpiku.
Betapa menyenangkan jika itu adalah mimpi.
Kupikir É
Selama kita bisa melarikan diri dari rasa sakit penyakit.
Tidak masalah jika kau ingin aku menyakiti orang.
Tapi dalam mimpimu,
Hatimu terasa begitu hangat.
Kau seharusnya menjadi perwujudan dari pikiran orang ini.
Hal ini sangat jelas dan transparan. Rasanya sangat nyaman.
Yang ini É Inti spiritual
Kenapa kau membawaku ke sini?
Kau tahu aku mencari ini.
Untuk membawaku ke sini?
Bagaimana bisa?
Aku di sini untuk menghancurkan inti spiritual
Kenapa?
Orang-orang kecil yang bercahaya dalam hatimu
Kau menerangi hatiku
Apa itu penting bagimu?
Terima kasih.
Kau harus berhati-hati.
Okay.
Nezuko.
Ini adalah bau yang kuat.
Ini berat.
Dalam angin besar,
Bau iblis masih sangat kuat.
Aku tidak percaya aku bisa tidur dalam keadaan seperti ini.
Meskipun gerbong adalah ruang tertutup,
Aku tidak percaya.
Aku tidak berguna.
Iblis berada di atas gerbong
Apakah dia di gerbong depan?
Nezuko, jangan datang ke sini.
Di luar sana berbahaya. Kau tetap di dalam.
Bangunkan semua orang.
Kau sudah bangun.
Selamat pagi.
Akan menyenangkan jika kau terus tidur.
Apakah orang ini?
Kenapa bangun?
Aku membuat anda memiliki seperti mimpi besar.
jika aku mempunyai hati yang buruk,
Aku bisa membuatmu bermimpi tentang keluargamu yang terbunuh.
Apakah kamu ingin memiliki mimpi yang lebih indah?
Saya tidak berpikir begitu. Terlalu menyakitkan.
Jadi, kali ini,
Aku akan membiarkanmu bermimpi ayahmu kembali dari kematian.
Aku sebenarnya É..
Kebanyakan ingin membuat orang memiliki mimpi bahagia
Dan kemudian mimpi buruk.
Aku suka melihat manusia karena rasa sakit.
Dan ekspresinya
Kau tak bisa menghentikannya.
Untuk dihancurkan oleh kemalangan.
Sengsara, berjuang
Ini benar-benar menyenangkan.
Tapi aku tidak akan ceroboh.
Bahkan jika dibutuhkan sedikit usaha lebih,
Dan aku akan benar-benar membunuh kalian para pemburu iblis
Darahku ada di dalam inta tiket itu
Jika petugas melakukannya
Memotong tiket, meninggalkan celah.
Ini akan secara otomatis mengaktifkan operasi.
Tapi itu aneh.
Mengapa orang ini bangun?
Dalam waktu yang singkat ini, kau bisa melihat keadaan
Ingin memiliki mimpi bahagia
Lakukan mimpi yang kau inginkan.
Keinginan manusia dalam hal ini
Ini sangat kuat.
Jangan masuk ke dalam hati orang, kau bangsat.
Aku benar-benar É Aku tak bisa melepaskanmu.
Dia memiliki anting itu di telinganya.
Keberuntunganku baik.
Dia membawa dirinya ke sini begitu cepat.
Ini seperti mimpi.
Dengan begitu, aku bisa mendapatkan lebih banyak lagi
Darah dari tuan Muzan
Dan kemudian É Ketika aku menjadi lebih kuat,
Aku bisa menantang bertarung iblis bulan atas dan bertukar tempat dengan mereka
Pernapasan air
bentuk kesembilan
Naga Air
Teknik darah iblis
Pingsan É Bisikan hipnotis
Tidurlah.
Dia tidak tidur.
Tidur.
Tidurlah É
Itu tidak berhasil untuknya. Bagaimana ini bisa terjadi?
Tidak, itu tidak efektif. Ini É..
Orang ini sebenarnya É Beberapa kali.
Dia berada di saat aku mengoperasinya.
Aku tahu aku akan menangkapnya.
Bunuh diri untuk tetap terjaga.
Meskipun itu dalam mimpi.
Tapi bunuh diri adalah hal seperti itu É
Kau harus bunuh diri.
Dibutuhkan banyak keberanian.
Anak ini.
Dia bukan manusia biasa
Kakak kenapa É Tidak mau menyelamatkan kita.
Ketika seluruh keluarga kami tewas,
Apa yang kau lakukan?
Hanya Nezuko yang selamat.
Untuk apa aku butuh anak sepertimu?
Kau brengsek.
Aku juga berharap kau mati.
Ini menjijikkan untuk memilikimu di dunia.
Bagaimana bisa keluargaku mengatakan itu?
Jangan bercanda.
Kau bangsat jangan menghina keluargaku
Jangan menghina keluargaku
Tidak ada efek ketika di potong
Apakah iniÉ Apakah mimpi juga?
Atau iblis ini lebih lemah darinya?
Kata orang itu
Aku ingin kau membunuh orang dengan kimono kotak kotak dan hiasan di telinganya
Pada saat itu É
Aku agak mendapatkannya sangat baik.
Selama kau ada,
Masalah itu sendiri
Itu membuat orang merasa marah.
Dia tidak mati.
Itu terlihat bagus di wajahmu.
Tatapan itu yang paling ingin kulihat.
Jika aku memotong kepalamu, kenapa kau tidak bisa mati?
apakah kamu senang mendengar aku mengatakan alasannya.
Ya, saya kebetulan kamu sangat bersemangat.
Aku sedang dalam suasana hati yang sangat baik.
Sebenarnya, sesederhana itu.
Bahkan bayi bisa mengerti.
Karena tubuh asliku.
Sudah tidak ada lagi.
Aku juga tidak bicara denganmu sekarang.
Meskipun memiliki bentuk kepala,
Tapi itu bukan kepala asli.
Saat kau berbaring dan tidur,
Aku menyatu dengan kereta ini.
Semua yang ada di kereta ini menjadi darahku
Dagingku.
Tulang-tulangku.
Lihat wajahmu.
Aku pikir aku mendapatkannya.
Yang berarti
Lebih dari 200 penumpang di kereta ini
Semuanya telah berubah menjadi makanan yang menguatkan tubuhku
Dan aku sandera.
Kau bisa melindunginya?
Sendirian
Kereta ini penuh penumpang dari depan sampai belakang
banyak penumpang yang tidak bersalah.
Apakah mereka percaya kepadamu untuk menempatkan mereka semua di tanganmu?
Apa yang harus kulakukan
Aku hanya bisa melindungi penumpang di dua gerbong paling banyak.
Tidak ada lagi yang akan membuat semua orang aman.
Rengoku-san, Zenitsu, inosuke.
Ini bukan waktunya untuk tidur
Kumohon, bangun, kumohon.
Nezuko
Kau harus melindungi mereka yang sedang tidur.
Pasukan, ikut aku.
Lihatlah aku, Bakitsu Kakusei
Serangan langsung , ini adalah inosuke
Babi datang. Inosuke ada di sini.
Inosuke.
Tak ada tempat di kereta ini yang aman.
Kita harus melindungi mereka yang tertidur.
Seluruh kereta telah berubah menjadi iblis
Kau dengar itu?
Seluruh kereta ini adalah iblis
Aku tahu itu.
Seperti yang kuharapkan.
Aku bos yang baik.
ini mudah.
Pernapasan binatang, taring kelima.
Potongan Gila
Aku akan menyelamatkan mereka semua
Kalian semua harus bersujud kepadaku
Kagumilah aku dan sembahlah aku
Raja negeri itu
Hashibira Inosuke.
Aku datang.
Aku harus menyelamatkan penumpang.
Sekarang Inosuke sudah datang,
Aku akan pergi ke depan.
Aku tidak percaya itu seperti ini.
Nafas air.
Bentuk pertama
Irisan air
Tidak baik.
Itu terus dan terus dan terus dan terus
Bagaimana kita menghentikannya?
Pemburu iblis sialan
Di dalam tubuhku.
Tidak peduli bagaimana aku memotongnya, aku akan regenerasi segera.
Dan kemudian, ketika kau kelelahan,
Aku akan mengambilnya perlahan-lahan.
Makan semua 200 penumpang ini
Penafasan petir, bentuk pertama
Petir dan kilat
Keluar kawan
Nezuko, aku akan mengurusnya.
Penjaga.
Ini seperti guntur.
Apakah itu gerbong belakang?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Apa Zenitsu sudah bangun?
Bagaimana dengan Rengoku-san, nezuko?
Melindungi orang-orang di depanku membuatku tak berguna.
Ini tidak baik. Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada cara untuk bergabung dengan orang lain.
Haruskah penumpang terakhir baik-baik saja?
Sialan, itu terlalu sempit
Dan itu membuat sulit bagiku untuk membuat gelombang pedang.
Sementara aku sedang tidur siang,
situasi berubah jadi seperti ini
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Sebagai hashira aku malu pada diriku sendiri
Jika ada lubang
Aku ingin masuk kedalamnya
Apa yang terjadi?
Apa itu tadi?
Apa iblis itu menyerang?
Kamado bangun
Rengoku-san
Sebelum aku sampai di sini,
Aku mengayunkan pedangku beberapa kali.
Kurasa butuh waktu lama untuk iblis itu beregenerasi.
Aku tidak punya banyak waktu, jadi aku akan mempersingkatnya.
Ya.
Ada delapan gerbong di kereta
Aku akan melindungi 5 gerbong
Tiga bagian yang tersisa
Dilindungi oleh anak kuning dan adikmu
Kau dan bocah berkepala babi itu.
Tetap awasi kondisi dari tiga kereta.
Dan temukan leher iblisnya.
Leher?
Tapi É.. Hanya iblis yang memiliki É
Tidak peduli apa bentuknya,
Selama dia iblis, dia punya leher.
Aku akan berjuang sementara kau menemukan lehernya
Aku perlu untuk menarik diri bersama-sama, juga.
Ini menakjubkan. dia menghilang
Itu É
Getaran dari Rengoku-san ketika dia bergerak?
Situasi ini sangat cepat untuk dipahami
Orang ini bertanggung jawab atas lima kereta.
Ini bukan waktunya untuk mengaguminya, bodoh.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Bau iblis semakin kuat.
Aku harus bergegas.
Inosuke.
Inosuke, kau di mana?
Ada banyak suara.
Aku akan membunuhmu lagi.
Apakah itu di sana?
pria bermata besar, beraninya kau memerintahku?
Tapi dia tampaknya É
Tampaknya É
Terlihat cukup bagus.
Itu membuatku kesal.
Inosuke.
Kita harus mengawasi ketiga kereta di depan.
Aku tahu.
Dan aku telah menemukannya.
Aku sudah menemukannya.
dengan kekuatan penuhku
orang ini entah bagaimana memiliki titik lemah
Apakah begitu
Ini depan, bukan?
Ya, tepat di depan.
Pokoknya, bagian depan ini penuh dengan nafsu makan.
Karena angin terlalu kencang, baunya tertiup angin.
Sulit bagiku untuk mendeteksinya.
Jika Inosuke mengatakan itu, dia tidak mungkin salah.
Dekat tumpukan batu bara.
Itu benar.
Aku mengerti.
Baik. Ayo pergi.
Pergi ke depan.
Apakah di sini?
Ya.
Inosuke.
Ini mencurigakan É
Terutama di sekitar sana.
Apa yang ingin kau lakukan?
Ayo É Keluar dari sini!
Leher iblis.
Iblis É Kuncinya.
Itu menjijikkan.
Pergilah dariku
Terlalu banyak tangan.
Oh, sial.
Nafas air, bentuk keenam
Pusaran air
Inosuke, kau baik-baik saja?
Aku tidak diselamatkan karena kau.
Aku tahu itu.
Ini É
Tepat di bawah.
Tepat di bawah sini.
Bau iblis sangat kuat.
Inosuke, leher iblis dibawah sini.
Jangan memerintahkanku.
Aku bosmu.
Aku tahu itu.
Perhatikan baik-baik.
Pernapas binatang, taring kedua.
Menuai dan merobek.
Ini adalah tulang.
Ini adalah tulang leher.
Nafas air, bentuk kedelapan
Air terjun
Ini di lindungi
Sayatan itu sembuh dengan cepat.
Dia beregenerasi sangat cepat.
Dan É
Aku melakukan semua yang aku bisa untuk memotongnya.
Dan hampir tidak membiarkan dia menunjukkan tulang-tulangnya.
Kita harus tetap memotongnya.
Inosuke.
Kita harus bekerja sama dengan teknik pernapasan masing masing dengan serangan terus menerus
sesorang akan memotong dagingnya
Yang satunya segera memotong tulangnya.
Bisa seperti ini.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik. Aku ingin memujimu.
Terima kasih.
Ini dia.
(Paksa tidur)
Mata mimpi
Ini teknik darah iblis.
Jika kau tertangkap, kau akan pingsan.
Inosuke, penggal lehermu dalam mimpi.
Jadi kau bisa bangun.
Tidak apa-apa.
Bahkan jika mendapatkan lehernya, aku bisa menghentikan tekniknya
Bodoh, tutup matamu segera setelah kau bangun.
Atau kau akan segera tertangkap.
Baik. Aku bangun.
Pada saat keadaan tidak buruk
Garis pandang akan cocok dengan salah satu mata iblis di sini.
Tetap tutup matamu saat kau bangun.
Aku akan menutup mataku.
Tidak, bangun.
Bangun.
Potong leher
Hentikan É
Bangun.
Ayo, bangun.
Ini bukan mimpi. Ini kenyataan.
Jangan tertipu dengan perangkap ini.
Jangan terlalu bodoh untuk kehilangan hidupmu.
Topengku mengenakan kulit tuan gunung.
Itu mengerikan.
Mereka bahkan tak bisa menatap mataku.
Sialan kau mata ikan, mati.
Itu benar.
Di mana mata Inosuke terlihat?
Sulit untuk mengatakan.
Baik.
Hal berikutnya yang harus kulakukan adalah memotong semuanya
Inosuke.
Jangan menghalangi jalan impianku.
Kau tertusuk?
Aku baik-baik saja.
Kenapa kau peduli pada bajingan seperti itu?
Tidak, kita tidak bisa membiarkan dia mati.
Jika kau tidak segera memotong leher iblis itu,
Kita tidak akan bisa bertahan.
Aku tahu.
Bergerak cepat.
Inosuke.
Mari kita lakukan bersama sama
Potong leher iblis bersama-sama.
dengan menyerangnya secara berturut-turut.
Oh, sial.
Jika kau tertidur sekarang,
Sialan.
Aku akan buru-buru. Terus jalan.
Nafas binatang, taring keempat
Iris dan iris
Ayah, tolong bantu aku.
Biarkan aku memotong tulang ini
akan kupotong dengan satu tebasan
Tarian Dewa Api Kagura
Langit biru cerah.
Ini adalah jeritan mengerikan dan gemetar.
Ini sudah berakhir, Inosuke.
Tunggu, apa perutmu baik-baik saja?
Inosuke, lindungi penumpang.
Tidak boleh mati.
Jika aku mati,
Orang itu akan menjadi pembunuh.
Aku tidak bisa mati.
Aku tidak ingin ada yang mati.
Kau baik-baik saja?
Tenangkan dirimu.
Daging iblis begitu elastis sehingga bisa dijadikan bantalan
dia selamat
Apa kau baik-baik saja?
Apakah perut yang di tikam baik-baik saja?
Tidak apa-apa denganku
Inosuke, bagaimana denganmu?
Aku penuh energi. Aku bahkan tidak demam.
Aku tidak bisa untuk bergerak sekarang
Kau pergi dan selamatkan yang lain.
Aku tidak tahu jika ada yang terluka?
Dekat leher iblis É Di mana pengemudinya?
Kurasa pria itu yang terbaik untuk mati.
Ini tidak baik.
Dia orang yang menikammu di perut.
kakinya hancur oleh kereta.
Aku tidak bisa bergerak sama sekali.
Kakinya terjepit. Dia tidak bisa berjalan sama sekali.
Biarkan saja dan mati.
Dalam hal ini,
Dia sudah cukup dihukum.
Pergi dan selamatkan dia.
Kumohon.
Pergi saja
Siapa yang bilang aku bosmu?
Aku melakukannya karena orang-orangku memohon padaku.
Saat aku mengeluarkan dia
Aku akan mencabut semua rambutnya.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Sepertinya sudah hampir fajar.
Aku perlu mengatur napasku.
Kita perlu untuk mendapatkan yang terluka keluar dari sini dengan cepat.
Nezuko, Zenitsu, Rengoku-san
Aku yakin mereka semua akan aman.
Tubuhku sudah hancur. Tidak ada cara untuk regenerasi.
Apa aku kalah? Apa aku akan mati?
Aku?
Bagaimana mungkin É
Aku belum melakukan yang terbaik.
Bahkan belum
Membaur dengan kereta
Sebuah rencana yang sangat baik untuk melahap sejumlah manusia sekaligus.
Ini semua kacau.
Dan menjadi seperti ini.
Aku telah menghabiskan begitu banyak usaha dan waktu.
Itu orangnya.
Orang itu melakukannya.
Aku punya nyawa 200 sandera di tanganku.
Dan dia menahannya.
Dia punya segalanya di bawah kendali.
Apakah ini kekuatan hashira?
Anak itu É
Anak itu bergerak seperti petir
Jelas, teknik darah iblisku tidak sepenuhnya diangkat.
Dan gadis itu.
Bukankah dia iblis?
Apa yang terjadi?
Mengapa iblis pergi dengan pemburu iblis?
Mengapa dia tidak dibunuh oleh yang mulia Muzan?
Sialan.
Terus terang saja,
Ini semua dari anak itu yang merusak tekniku
Itu sebabnya aku mendapatkan nasib buruk.
Ini kesalahan anak itu.
Ngomong ngomong,
Bahkan jika kita harus membunuh anak itu.
sementara itu , si babi itu
Jika itu hanya anak itu, aku akan membunuhnya.
tapi babi hutan itu menghalangi
Instingnya sangat tajam.
Intuisinya diluar kebiasaan
Apa aku akan kalah? Apa aku akan mati?
Ini mimpi buruk. Ini pasti mimpi buruk.
Dibunuh oleh pemburu iblis.
dan selalu menjadi bagian bawah tumpukan.
Iblis bulan atas
Dalam 100 tahun terakhir,
Semua wajah-wajah familiar itu.
Bahkan di antara iblis bulan atas itu, mereka bisa membunuh para hashira
itu membuktikan bahwa mereka berada di level yang sangat berbeda
Apakah kekuatan dari berliku ini berada dimensi yang berbeda?
Aku sudah mengalokasikan banyak darah.
Hal ini masih jauh lebih sedikit dan berliku.
Aku ingin memulai dari awal. Aku ingin memulai dari awal.
Bagaimana bisa ada mimpi buruk?
Sepertinya kau telah belajar bagaimana melakukannya.
Bocah..
Rengoku-san
Melakukannya sepanjang hari adalah langkah awal
Untuk menjadi seorang hashira
Anda mungkin memiliki 10.000 langkah untuk bergerak
Akan kucoba.
Kau mengalami pendarahan hebat di perut.
Kau harus lebih fokus.
Meningkatkan keakuratan pernapasan
Berkonsentrasi pada pernapasan ke setiap sudut tubuh
Jangan lupa pembuluh darahnya
Untuk memperbaiki pembuluh darah yang rusak.
Perkuat konsentrasimu.
Itu saja.
Hentikan pendarahannya. Kau harus menghentikan pendarahannya.
Fokus.
Darahnya berhenti.
Selama kau bisa menguasai teknik pernafasan
Kamu dapat melakukan hal-hal yang kebanyakan orang tidak bisa.
Tidak semuanya bisa dilakukan,
Tapi itu membuatmu
Lebih kuat dari kemarin.
Semua orang aman.
Meskipun banyak orang terluka,
Tapi tak satu pun dari hidup mereka berada dalam bahaya.
Kau tidak harus menekannya lagi. Istirahatlah.
Terima kasih banyak.
Iblis bulan atas
Mengapa di sini?
Nafas api, bentuk kedua
Langit terbakar
Itu pedang yang bagus.
Dia beregenerasi sangat cepat.
Ada rasa perasaan takut dan tertekan yang intens
Itu adalah iblis bulan atas
Aku tidak bisa mengerti.
Kenapa kau menyerang yang terluka lebih dulu?
Aku hanya berpikir dia di tengah jalan
Hanya itu saja
Apa yang harus kukatakan padamu?
Meskipun itu adalah pertama kalinya kami bertemu,
Tapi aku benci saat melihatmu.
Apakah itu?
Dan aku paling membenci manusia lemah.
Aku muak melihat orang tak berguna.
Sepertinya kau dan aku
Nilai dari segala sesuatu benar-benar berbeda.
Maka izinkan aku memberikan tawaran yang bagus.
Kau mau bergabung denganku sebagai iblis?
Tentu saja tidak.
Aku tahu begitu aku melihatnya.
Kekuatan.
Kau seorang hashira, bukan?
Balas dendammu telah terbalaskan.
Dekat dengan tingkat tertinggi.
Aku salah satu dari sembilan hashira
Rengoku Kyoujiro
Aku Akaza.
Rengoku, biar kuberitahu sesuatu.
Kenapa kau begitu dekat?
Tidak bisa melangkah ke dunia yang lebih tinggi.
Karena kau manusia.
Karena kau akan menjadi tua, karena kau akan mati.
Jadilah iblis, kyojuro
Sebagai hasilnya,
100 atau 200 tahun hidup
Kau bisa terus berlatih, agar kau bisa lebih kuat.
Dari iblis yang kutemui sejauh ini,
Baunya seperti Kibutsuji
Aku harus kembali ke Rengoku-san
Lahir, tumbuh, mati
Ini adalah makhluk berumur pendek seperti manusia.
Ini indah.
Karena orang menjadi tua, karena orang mati.
Orang-orang begitu lucu dan mulia.
Yang disebut kuat
Ini bukan sifat yang hanya dapat digunakan
orang ini tidak lemah
Jangan menghinanya.
Aku bisa mengatakannya sebanyak yang aku mau.
Kau memiliki standar nilai yang sama sekali berbeda dari yang aku lakukan.
Tidak peduli berapa banyak alasan yang kau berikan padaku,
Aku bahkan tidak bisa menjadi iblis.
Apa begitu?
Teknik darah iblis
Kemampuan destruktif, jarum kompas
Jika kau tidak ingin menjadi iblis, kau harus.
Aku tidak bisa melihatnya dengan jelas É Pergerakan mereka.
Dari hashira yang telah kubunuh sejauh ini,
Tidak ada pilar api
Dan tidak ada yang pernah mengangguk dan berkata ya.
Undanganku.
Mengapa di bumi itu?
Hal yang sama adalah mengejar tingkat tertinggi
Tidak bisa dimengerti.
Sudah jelas bahwa hanya mereka yang terpilih yang bisa menjadi iblis.
Melihat seseorang dengan bakat yang sempurna.
Jelek untuk penuaan
Aku sangat sedih bahwa aku tidak tahan.
Sebaiknya kau mati, Rengoku Kyoujuro.
Saat kau masih muda dan kuat.
Penghancuran membunuh
Aku mengerti.
Nafas api
bentuk keempat
Api berliku
Dia mengayunkan tinjunya ke udara.
Kau bisa menyerangku.
itu bergerak sepersekian detik
Jika aku menjaga jarak ini dan melawan,
Akan sulit untuk memotong lehernya.
Dalam hal ini,
Aku akan mendekat.
Itu adalah kecepatan yang sempurna.
Kemampuan pedangmu menghilang dari dunia.
Apakah kamu tidak merasa sedih, Kyojuro?
Tidak peduli siapa itu, itu adalah sama.
Selama itu manusia, itu layak untuk diberikan.
Jangan bergerak.
Jika luka terbuka, itu akan berakibat fatal.
Tetap disana
Jangan khawatir tentang yang lemah, Kyojuro
Gunakan yang terbaik.
Fokus untuk melawanku.
Itu langkah cepat.
Rengoku-san
Mata besar
Jadilah iblis, Kyojuro
Dengan cara ini, kau dan aku bisa bertarung sepanjang waktu.
Meningkatkan kemampuan masing-masing.
Kau punya hak untuk bertarung denganku.
Aku menolak.
Sekali lagi, aku sangat membencimu.
Aku tidak akan pernah menjadi iblis.
Nafas api
Bentuk ketiga
Gas api
Itu bagus. Kau hebat.
Penghancuran membunuh * jenis kosong
Tidak ada celah. Tidak ada cara untuk ikut terlibat
Itu begitu cepat Aku tidak bisa mengikuti.
Mereka berdua dikelilingi oleh dimensi yang berbeda.
Jika aku menerobos masuk,
Aku tahu aku akan mati.
Bahkan jika aku ingin membantu,
Aku tahu itu tidak membantu.
Jadi aku tidak bisa melakukan apapun
Rengoku-san
Apa kau belum tahu?
Terus menyerangku.
Itu berarti kau memilih kematianmu sendiri.
Kyojuro
Nafas api : bentuk pertama
Sayang sekali aku akan membunuhmu di sini.
Kau bahkan belum mencapai kejayaan fisikmu.
Nafas Api : bentuk kedua
Langit kobaran Api
Gunakan teknik pertama atau kedua
Kau akan kehabisan langkah
Ini akan meningkatkan mematikannya, bukan?
Nafas Api : Bentuk ketiga
Ini adalah yang terbesar
Teknik Perusakan
Nafas Api Bentuk Kelima
Gaya Perang
Kyojurou
Apa itu berhasil? Kau mengalahkannya?
Tidak akan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Teruslah melawanku.
Jangan mati, Kyojuro
Rengoku-san
Bahkan jika kau berjuang dengan tekad untuk mengorbankan dirimu,
Semuanya sia sia, Rengoku Kyoujuro.
Kau melakukan pekerjaan yang besar padaku
Tidak peduli seberapa tajam itu,
Lukanya bisa sembuh dengan cepat
Tapi lihatlah dirimu.
Mata kiri hancur total, dan tulang rusuk hampir hancur.
Dan organ dalamnya rusak.
Tak ada luka yang bisa disembuhkan.
Jika kau iblis,
Cederanya bisa sembuh dalam sekejap mata.
Kerusakan semacam ini hanya goresan kecil untuk iblis
Tidak peduli seberapa keras kau berjuang,
Manusia tak bisa mengalahkan iblis.
Aku ingin pergi ke sana dan membantu.
Tapi tangan dan kakiku tidak bisa bergerak sama sekali.
karena efek pertarungan tadi
Tapi itulah yang terjadi ketika menggunakan Tarian Dewa Api Kagura
Rengoku,Kamu...
Aku É
Aku akan melakukan tugasku.
Semua orang di sini
Tak satu pun dari mereka akan mati.
Itu harus dalam sekejap.
Sebagian besar tubuhnya
Nafas Api
Estoria
Itu api yang besar.
Cederanya sangat serius.
Dan keberanian seperti itu.
Kekuatan seperti itu
Postur tubuhmu bahkan tidak ada cacat.
Kenapa kau tidak menjadi iblis, Rengoku Kyoujuro?
Kenapa kau tidak menjadi iblis, Rengoku?
Mari kita bertarung satu sama lain selamanya.
bakar pikiran
Melampaui batas diri
Aku Rengoku
Rengoku, kyojuro
Nafas api
bentuk kesembilan
Api penyucian
Rengoku-san
Lihat É
Dia akan mati.
Kau benar-benar akan mati, Kyoujuro.
Jadilah iblis.
Katakan padaku kau akan menjadi iblis.
Kau É.. Beberapa orang kuat yang telah terpilih.
Kyojuro
Ya, ibu.
Kau harus memikirkannya.
Kau tahu siapa dirimu.
Mengapa kau lahir lebih kuat dari yang lain?
Aku tidak tahu.
Untuk membantu orang yang lebih lemah darimu.
Lahir untuk menjadi kuat
Yang memiliki bakat lebih dari orang lain.
Kekuatannya.
Itu harus untuk dunia.
Manfaatkan itu untuk orang lain.
Menggunakan kekuatan yang diberikan oleh surga.
Lakukan apapun yang ingin kau lakukan jangan menyakiti orang
Hal itu tidak diperbolehkan
Membantu yang lemah kapan saja, di mana saja
Adalah apa alasan kenapa kamu dilahirkan untuk menjadi kuat.
Kau harus bertanggung jawab.
Misi yang harus kau jalani seumur hidupmu.
Kau tidak boleh melupakan itu.
Ya.
Ibu, aku takut aku tidak punya banyak waktu untuk hidup.
Untuk menjadi ibu yang kuat, anak yang baik darimu
Aku merasa sangat bahagia.
Untuk sisa hari, silakan.
Ibu
Aku punya ibu sepertimu.
Aku merasa sangat bangga.
Kekuatan yang luar biasa.
Tangan kananku menembus jantungnya.
Oh, sial. Sudah hampir fajar.
Aku harus membunuhnya dan keluar dari sini.
Tanganku É Aku tidak bisa menariknya keluar.
Kau akan bisa tidak lari.
Aku harus pergi ke Rengoku-san
Aku harus membantunya.. Aku harus melakukannya.
Kita harus pergi ke sana dan memotong leher iblis itu
Cepat!
Sudah hampir fajar.
Matahari akan segera bersinar.
Aku harus keluar dari sini É
Aku tidak akan pernah membiarkan pergi.
Sampai lehermu putus.
Keluarlah
Inosuke, ayo
Bergerak ke Rengoku-san
Nafas binatang, taring pertama
Penembus
Aku akan bersembunyi dalam gelap tanpa matahari.
Ini masalah besar.
Harus sejauh dari matahari mungkin.
Jangan lari.
Jangan lari, kau bajingan.
Apa yang anak itu bicarakan?
Bukankah dia memiliki otak di kepalanya?
Aku tidak lari karena pasukan iblis.
Tapi menghindari matahari.
Belum lagi, hasilnya sudah keluar.
Orang itu akan segera mati dengan seluruh kekuatannya.
Tidak peduli apapun,
Pasukan iblis akan selalu ada di sini.
Aku harus segera pergi dari sini
Itu sakit. Ini tidak bisa sembuh dengan mudah.
Kehilangan tangan dan kaki tidak akan membuatmu sembuh.
Jangan lari, bajingan.
Sialan.
Orang-orang sepertimu.
Rengoku-san jauh lebih baik darimu.
Lebih baik darimu.
Rengoku-san tidak kalah.
Dia tidak membiarkan siapa pun di dalam kereta mati.
Dia berjuang sampai akhir dan berhasil melindungi semua orang.
Kau kalah.
Rengoku-san telah mengalahkanmu.
Jangan berteriak terlalu keras lagi.
Luka di perutmu akan sobek
Kau terluka parah.
Nak, jika kau mati,
Aku yang akan kalah dalam pertempuran ini.
Rengoku-san
Datanglah ke tempatku.
Ada satu hal lagi yang ingin kukatakan padamu.
Aku ingat satu hal.
Aku ingat ketika aku memimpikan masa lalu.
Rumah di mana aku dilahirkan.
Kau bisa pergi ke keluarga rengoku
Ada koleksi catatan yang ditinggalkan oleh Rengoku kuno
Ayahku sering membaca catatan itu.
Karena aku belum melihatnya.
Jadi aku tidak tahu apa itu.
Tentang apa yang kau katakan.
Petunjuk tentang Kagura, dewa matahari
Mungkin ada catatan di dalamnya.
Rengoku-san, jangan bicara lagi.
Tolong gunakan nafas untuk menghentikan pendarahan.
Apakah tidak ada cara untuk menyembuhkan luka?
Tidak.
Aku akan segera mati.
Aku akan mengatakan lebih banyak sementara aku bisa bicara.
Dengarkan saja.
Tolong beritahu adikku, senshuro.
Katakan padanya untuk melakukan apa yang kau inginkan.
Berjalan di jalan yang kau rasa benar.
Itulah yang aku inginkan.
Beritahu ayahku.
Aku ingin dia mengurus dirinya sendiri.
Dan, anak muda.
Aku ingin mempercayai adikmu.
Aku setuju dengannya bahwa dia bagian dari pasukan pemburu iblis.
Dikereta
Aku melihat gadis itu berdarah.
Mencoba melindungi umat manusia.
Pertaruhkan hidupnya untuk melawan iblis.
Untuk melindungi umat manusia.
Tidak peduli apa yang orang katakan,
Adikmu adalah pasukan pemburu iblis
Angkat dadamu dan hiduplah.
Tidak peduli akan kelemahanmu
Tidak peduli seberapa kekuatanmu
Bakar hatimu.
Rapatkan langkahmu dan bergerak maju.
Bahkan jika kau berhenti, mencoba untuk menyerah
Aliran waktu tidak akan berhenti untukmu
Waktu tidak dapat menemanimu untuk menanggung kesedihan
Kamu tidak perlu khawatir tentang kematianku
Sejak sebagai Hashira
Untuk menjadi perisai bagi generasi berikutnya bukanlah masalah tentu saja.
Sejak sebagai hashira
Siapapun akan membuat pilihan yang sama.
Aku tidak bisa membiarkan generasi muda kalah.
Bocah
Anak berkepala babi.
Anak kuning.
Kalian harus terus tumbuh dan berkembang.
Percayalah pada masa depan
Kau akan menjadi pilar yang mendukung pasukan pemburu iblis.
Aku percaya padamu.
Mempercayaimu dari lubuk hatiku
Ibu
Apakah aku sudah melakukannya?
Apa yang harus kulakukan,
Apakah kamu melakukan semuanya?
Kmu melakukan pekerjaan yang besar.
Ketika kereta tergelincir,
Rengoku-san telah melakukan banyak gerakan.
Dia melakukan semua yang dia bisa untuk menahan kerusakan kereta.
Agar tidak ada kerusakan yang besar
Kurasa begitu.
Bagaimana orang seperti itu bisa mati?
Apakah iblis bulan benar-benar berada di sini?
Mengapa datang ke sini?
Benar-benar kuat?
Aku tidak menyukainya.
Meskipun aku berpikir aku bisa membantumu
Di depanmu.
Ada masalah lain yang segera datang.
Seorang pria yang baik.
Berjuang untuk hidup diluar jangkauan
Dan aku tidak memiliki kemampuan untuk pergi ke sana
Aku terjebak di tempat seperti ini.
Aku É
Bisakah aku menjadi pria kuat seperti Rengoku-san?
Jangan mengatakan keputusasaan seperti itu.
Tak ada yang peduli jika kau bisa seperti dia.
Jangan katakan omong kosong membosankan ini.
Karena dia bilang dia percaya
Selain untuk menanggapi kepercayaannya,
Jangan pikirkan hal lain.
Makhluk mati kembali ke debu.
Bahkan jika kau menangis,
Dan dia tidak akan kembali.
Jangan menangis bahkan jika kau tidak mau.
Tidak peduli seberapa menyedihkan, tidak peduli seberapa memalukan
Kita semua harus hidup.
Apakah kau tidak menangis, juga?
Aku sering menangis sampai air mata saya keluar dari jaket.
Aku tidak menangis.
Kemarilah dan berlatih.
Rengoku-san dia É
Iblis bulan atas
Bahkan rengoku tidak bisa melakukannya?
Aku tidak akan percaya.
Berdoalah untuk kehilangannya.
Aku bersumpah itu akan memusnahkan semua iblis
Apakah itu?
200 penumpang di kereta
Tidak ada yang dikorbankan.
Kyojuro benar-benar berusaha keras.
Dia anak yang luar biasa.
Aku tidak merasa sedih
Setelah semua, aku tidak punya banyak waktu tersisa untuk hidup.
Karena segera, aku akan pergi ke Rengoku.
Dan dimana semua orang berada.
Rengoku-san
Translate Fajrijerr, jika ada yang salah mohon maaf
Donasi : https://sociabuzz.com/fajrijerrr/donate