DRAMA INI ADALAH FICTIONAL DAN
SEMUA KARAKTER, ORGANISASI,
DAN ACARA TIDAK TERKAIT
DENGAN ACARA SEJARAH.
EPISODE 5
Setiap orang memiliki kelemahan yang fatal.
Bahkan Superman menjadi tidak
lebih dari cabul ...
yang memakai pakaian dalam di luar
saat berhadapan dengan kryptonite.
Jika Superman menjadi seperti itu,
bayangkan apa yang akan terjadi
pada orang biasa.
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
Grand Queen Janda, saya
akan mematuhi perintah Anda!
Dia bukanlah orang yang
harus dipenggal!
Yang Mulia.
Silahkan.
Apakah Anda akan melawan
perintah Raja?
Bagi orang biasa, dunia
ini seperti ladang ranjau kelemahan.
Kita menjadi
kelemahan satu sama lain ...
dan menyeret semua orang
ke dunia bawah.
Bahkan seseorang yang sempurna seperti saya,
Jang Bong Hwan, memiliki kelemahan.
Itu tidak lain adalah ...
Saya tidak tahan melihat
pria lain terlihat lebih keren dari saya.
Mereka yang mencoba
menyakiti Ratu adalah ...
Tunggu!
Terutama saat itu di depan
wanita yang saya minati.
Saya harus menjadi orang paling keren
di depan mereka agar puas.
Bisa dibilang itu
satu-satunya kelemahan ...
seseorang yang begitu sempurna.
Karena saya adalah
korban dari kejadian ini,
izinkan saya untuk menjelaskan
kebenaran.
SAYA...
mencoba mengambil hidupku sendiri.
Aku tidak akan membiarkanmu menjadi
satu - satunya yang keren di sini.
Tetap diam, Cheoljong.
Saya harus menjadi pahlawan.
Jadi tolong jangan sakiti mereka
yang tidak melakukan kesalahan.
Bagus.
Pernyataan menggelikan macam apa ini?
Grand Queen Janda.
Saya minta maaf, tapi saya
berusaha mengakhiri hidup saya sendiri.
"JALANKAN DIRI SALAH"
Ini adalah catatan bunuh diri yang
saya bawa sepanjang waktu.
Aku akan kembali malam ini.
Saya tidak peduli jika segalanya
menjadi kacau di sini.
Kenapa kamu melakukan itu?
Selanjutnya, mengapa Anda
mencoba untuk mengakhiri hidup Anda ...
di malam sebelum
kamu menjadi ratu?
Permasalahannya adalah...
Apa alasannya?
Alasan mengapa saya sangat tertekan
sehingga saya ingin mati adalah ...
Saya yakin saya punya alasan.
Yang mulia!
Sial!
So Yong.
Apakah dia akan
menggendongku sekarang?
Jangan.
Jangan mendekatiku. Pergi!
Grand Queen Janda.
Ratu mengatakan
hal-hal yang salah ...
untuk menyelamatkan nyawa
seseorang yang lebih rendah darinya.
Mohon perhatikan hati
yang bajik ...
tentang mengampuni seseorang yang telah
melakukan dosa besar terhadapnya,
dan menunjukkan belas kasihan.
Astaga. Begitukah cara
dia menerjemahkannya?
Apa yang begitu menarik
sehingga banyak orang berkumpul?
Anda...
Yang mulia.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah kalau begitu.
Karena Ratu
berusaha keras,
Saya akan menunjukkan belas kasihan setelah
melihat usahanya.
EPISODE 5, SEBUAH HEEL YANG
MUDAH DAPAT TERLUKA
Sudah lama sejak kami memiliki
tontonan yang begitu menarik.
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan Ratu
saat melakukan itu.
Mungkin itu adalah
hati seorang wanita.
Terlepas dari itu, kami dapat yakin bahwa itu
bukan rencana dari klan Kim.
Iya.
Apakah Anda akan pergi ke
Seoneonjeon Hall?
Saya membutuhkan sesuatu
selain doa hari ini.
Dia hanyalah
Permaisuri Bangsawan yang lemah,
tapi dia satu-satunya anak panah kita.
Jadi kita harus menaruh
racun di kepala panah itu.
Kebaikan.
Apa maksudmu dia
mencoba mengakhiri hidupnya?
Bagaimana apanya?
Saya perlu menunggu waktu saya dan
bangun pada saat yang tepat.
Saya adalah ayah yang bodoh
karena tidak menyadarinya.
Saya telah melakukan dosa besar.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya
merawatnya dengan lebih baik.
Ini semua karena
saya kurang.
Apa alasannya?
Anda harus tahu karena Anda
membantunya dalam jarak dekat.
Dia akan mencoba melompat ke air
beberapa kali kapan pun dia bisa,
dan saya pikir itu karena
shock karena jatuh.
"Beberapa kali"?
Seberapa banyak dia menderita?
Yang mulia.
Astaga. Sudah cukup.
Jika Anda terus menangis,
saya tidak bisa bangun.
Ini bukan waktunya
kita menangis.
Jika dia melihat kita menangis,
bayangkan betapa kesalnya dia.
Tepat sekali.
Kamu benar.
Di saat seperti ini, kita harus
berdiri di sisinya dan menjadi berani.
Haruskah saya bangun sekarang?
- (Jadi) Yong.-
Ya ampun.
Saat ibumu
melahirkanmu,
dia kehilangan nyawanya.
Apakah dia mulai lagi?
Yang mulia.
Yang Mulia tumbuh ...
tanpa pernah sempat
melihat wajah ibunya.
Saya kasihan dengannya.
Saya tidak tahu bahwa dia
sangat menderita,
dan semua yang saya lakukan adalah mengatakan kepadanya bahwa
dia tidak dapat melakukan ini atau itu.
Aku akan mengejarnya ...
dan mengomelinya sepanjang waktu.
Saya mungkin juga telah ...
orang yang mendorongnya
ke danau.
Astaga, Yang Mulia.
Yang mulia!
Saya menyerah.
Ini bukan
situasi yang bisa saya tangani.
GWANGHWAMUN
Ratuku.
Silahkan..
jaga dirimu.
Ayahmu yang menyedihkan ...
meminta maaf kepada Anda.
Byeong In.
Saya memasuki Istana hari ini.
Saya akhirnya bertemu
Raja untuk pertama kalinya.
Apakah kamu bahagia?
Itu karena saya penasaran.
Suatu hari, dia tampak
seperti orang bodoh yang jelek,
dan pada hari yang berbeda, dia terlihat
seperti terbuat dari giok.
Di dalam mimpiku.
Tadi malam, dia terlihat
persis seperti kamu.
Saya percaya bahwa saya harus menyerah
pada Anda untuk membuat Anda bahagia.
Anda sangat bahagia sebelum
Anda memasuki Istana.
Namun, setelah memasuki Istana,
Anda mencoba mengakhiri hidup Anda sendiri.
Apa karena itu?
Dia gila! Dia
sudah gila!
"JALANKAN DIRI SALAH"
Dia menghabiskan beberapa malam terakhir dengan
Raja. Apakah Anda yakin bahwa ...
dia bukan orang yang
dimenangkan alih-alih Raja?
Mohon tenang, Yang Mulia.
Tidak ada yang bisa
diperoleh dari menjadi gila.
Bagaimana saya tidak bisa marah?
Kami
begitu mudah kehilangan kesempatan sempurna seperti ini.
Aku tidak percaya kita menembak
diri kita sendiri di kaki!
Selanjutnya, apakah Anda melihat
tingkah laku Raja sekarang?
Tatapan arogan itu.
Aku menyelamatkannya dari menjalani hari-harinya
sebagai orang sebangsa dan menjadikannya raja,
namun dia berani memberontak
melawanku seperti itu?
Kita harus mendisiplinkan
dia jika dia memberontak.
Saya akan memperketat pemerintahan,
jadi dia tahu tempatnya.
Apa gunanya menghabiskan
waktu mengurus diri sendiri?
Semuanya berantakan ketika saya
mengkhawatirkan sesuatu sekali.
Panggil untuk Park, dokter.
Ya pak.
Sejujurnya,
Ratu datang menemuiku ...
pada malam dia
jatuh ke danau.
Grand Queen Janda. SAYA...
akan meninggalkan Istana.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Saya tidak tahan
posisi Ratu.
Saya tidak ingin
hidup dalam kesengsaraan seperti itu.
Saya telah mendengar desas-desus bahwa
Anda telah bertindak kejam,
tapi itu semua sengaja ...
agar kamu
tidak menjadi Ratu.
Lucunya.
Saya tidak percaya Anda berpikir Anda
bisa mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Anda mengambil pelajaran Anda dengan
rajin untuk menjadi seorang ratu.
Saya tidak tahu apa yang
tiba-tiba berubah pikiran,
tapi aku juga tidak ingin
tahu.
Nasib Anda ditentukan
setelah lahir.
Anda harus menjadi ratu
dan melayani keluarga Anda.
Itulah takdir Anda dan
alasan Anda ada.
Apakah Anda naik ke
posisi Anda sendiri?
Tidak, Anda tidak melakukannya.
Itulah mengapa Anda juga tidak bisa mundur
sendiri.
Jika Anda ingin mati,
mati di Istana.
Saya pikir dia mengatakan hal-hal seperti itu
karena anak-anak zaman sekarang ...
terlalu terlindung, mereka membuat masalah
besar dari hal-hal kecil.
Itulah mengapa saya tidak
terlalu memikirkannya.
Saya tidak pernah berpikir bahwa dia melompat
ke danau untuk bunuh diri.
Jika dia bersedia mengakhiri
hidupnya untuk menghindari menjadi ratu,
kelakuan gilanya
hari ini juga ...
Sebuah cara untuk mundur dari
posisinya sebagai Ratu.
Jika itu masalahnya,
Aku tidak akan membiarkan
Ratu lolos begitu saja.
Tunggu aku! Bagaimana jika Anda jatuh?
Saya katakan bahwa Anda
bisa mengambil waktu Anda.
Siapa yang berani menghalangi jalanku?
Grand Queen Janda?
Anda tidak akan bisa pulang.
- Apa?
- Ratu, Jang Bong Hwan,
telah diperintahkan untuk tinggal di sini
selamanya sampai hari dia membusuk,
dan hidup dalam kesakitan
saat sedang impoten.
Tidak.
Saya tidak mau.
Saya tidak ingin menjadi impoten!
Yang mulia!
Sungguh mimpi buruk yang mengerikan.
Anda mencoba bunuh
diri di danau ...
dan barusan, kamu pingsan
dan aku sangat khawatir ...
Tenang. Saya mengerti
bagaimana perasaan Anda.
Aku akan mati bersamamu!
Sudah cukup.
Saya sudah mencapai jumlah maksimum
air mata yang bisa saya tangani selama sehari.
Ini tidak seperti itu menular,
tapi bagaimana Anda bisa menangis tiga kali?
Aku akhirnya tertidur
sambil menunggumu berhenti.
Baik. Saya yakin Anda
tidak ingin melihat saya menangis.
Kamu cantik saat kamu tersenyum.
Bagaimana dengan Nyonya Choi?
Dia bersikeras membawa
obatmu sendiri.
Tuan Besar Yeongeun
tinggal di sisimu ...
dan kembali ke rumah saat
matahari terbenam.
Jika Anda bangun lebih cepat,
Anda bisa melihatnya.
Syukurlah saya tidak melihatnya.
Maaf?
Jika dia mengetahui
bahwa jiwa seorang pria ...
sedang menempati tubuh
putrinya yang berharga,
dia akan sangat kesal.
Ayo cepat sebelum
Nyonya Choi kembali.
Saya yakin danau itu sudah
terisi sekarang, bukan?
Anda ingin pergi ke
danau pada jam ini?
Hari ini akhirnya adalah harinya.
- Anda sedang dalam mood yang baik sekarang, bukan?
- Tentu saja.
Yang harus saya lakukan
adalah pulang ke rumah ...
dan meninggalkan kesan
pria tampan.
Oh iya.
- Hong Yeon.
- Ya, Yang Mulia.
Saya bisa menahan
ini berkat Anda.
Aku tidak tahu tentang orang
lain, tapi aku akan merindukanmu.
Oh itu benar. Aku akan
merindukan Nyonya Choi juga.
Hong Yeon. Ada kemauan yang
harus Anda tinggalkan untuk keturunan Anda.
Sebuah keingginan?
Beli tanah di Gangnam.
Anda harus memberi tahu mereka ini.
Jika Anda membiarkannya selama
sekitar 200 tahun,
generasi masa depan Anda
akan hidup kaya.
Hanya ini yang bisa kuberikan padamu.
Oke, ayo pergi.
Yang mulia.
Tolong hati-hati.
Pertahankan energi Anda.
Buruan. Kamu harus cepat.
Apa ini?
Mengapa Anda kembali
ke metode lama ...
ketika saya membuat
sistem yang sempurna untuk Anda?
Permasalahannya adalah...
Sumur mengering.
Itulah mengapa kami
mendapatkan air dari sana ...
dan membawanya
ke sini, tapi ...
Bisakah kamu memberitahuku itu lagi?
Saya pikir saya salah dengar.
Sepertinya Anda memberi tahu saya bahwa Anda
tidak dapat mengisinya hari ini.
Mohon maafkan
kami, Yang Mulia.
- Maafkan kami, Yang Mulia.
Seorang pejabat tinggi pemerintah
harus menepati janjinya.
Kamu bilang kamu akan
mengisi danau hari ini.
Sumur terdekat dari sini ...
masih jauh.
Ini akan memakan waktu setidaknya
satu setengah minggu ...
Tolong bunuh aku!
- Tolong bunuh aku!
Kenapa kalian selalu
minta dibunuh?
Apakah karena Anda tidak
percaya saya benar-benar akan membunuh Anda?
Apakah Anda ingin saya menunjukkan kepada Anda
apa itu integritas perilaku?
Apakah Anda ingin menghadapi konsekuensi
menyetorkan cek palsu?
Lupakan. Saya yakin itu akan tetap
berfungsi meskipun tidak diisi.
Tidak, Yang Mulia.
Mengapa Anda bertingkah
seperti ini juga?
Aku tidak akan membiarkanmu
mengakhiri hidupmu lagi.
Tidak seperti itu.
Saya tidak mencoba untuk mati.
Lalu apa yang coba kamu lakukan?
Baik...
Saya mencoba untuk hidup. Inilah
satu-satunya cara saya bisa hidup!
Kamu bisa pergi setelah
kamu membunuhku dulu!
Astaga. Kenapa kamu begitu kuat?
Lepaskan saya.
Jika nenek itu
berubah pikiran ...
dan menyingkirkan air di
danau lagi, aku dikutuk!
Semuanya, hentikan Yang Mulia!
Beraninya kita menyentuh Yang Mulia?
Yang mulia!
Tolong jangan!
Aku akan berhenti mengganggumu
mulai sekarang!
Saya tidak akan pernah mengatakan tidak kepada Anda!
Anda tidak dapat melakukan ini,
Yang Mulia!
Anda bilang tidak akan.
Anda mengatakan Anda tidak akan
mengatakan tidak kepada saya!
Sial.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Bahkan jika Anda menggelitik saya ...
Saya telah kehilangan kemampuan
untuk tertawa sejak lama.
Sial.
Saya tidak akan melakukannya. Lupakan.
Astaga. Sial.
Jadi, Anda tidak ingin saya
masuk ke sana, bukan?
Baik.
Angkat kepalamu.
Luruskan punggung Anda.
Bisakah kamu berenang?
Itu saja?
Jika saya pergi lebih jauh,
air akan lebih dalam.
Baik. Lanjutkan.
- Astaga.
- Ya, itu dia!
Saya terpeleset!
- Sial.
- Yang mulia.
Ibu Suri Agung meminta
kehadiranmu segera.
Sial.
Lee Saeng Mang. Nama
itu adalah bayanganku.
Sial.
- Astaga.
- Astaga. Bagus.
Baik.
Apa yang salah?
Apakah Anda
juga merasakan perasaan seperti ini dari waktu ke waktu?
Anda tahu, semua orang sibuk
melakukan sesuatu kecuali saya.
Anda adalah pusat
dunia saya, Tuanku.
Nah, orang yang punya
firasat hebat seperti saya ...
terkadang mendapatkan
firasat yang salah seperti hari ini.
Saya tidak memesan naengmyeon.
Anda memberi saya kesenangan
untuk melayani Anda setiap malam.
Itu dari hati saya.
Izinkan saya mengatakan sesuatu.
Bagi Anda, saya mungkin merasa di sini untuk
bersenang-senang, tetapi itu tidak benar.
Saya di sini hanya karena saya perlu
mencari tahu keberadaannya ...
dari Lee Saeng Mang
yang telah menghilang.
Tetapi mengapa Anda mati
- matian mencari pria itu?
Saya merasa
bahwa ada ...
rahasia penting di
balik kepergiannya.
Indra keenam saya memberi tahu saya ...
bahwa Lee Saeng Mang ...
berada di pusat masalah.
- Apa masalahnya?
- Saya tidak tahu.
Maaf?
Mereka sedang menguji saya sekarang.
- Tentang hari ini ...
- Ini salahku.
Memaksa Anda untuk menikah dengannya
saat Anda tidak menginginkannya.
Apakah kamu tidak ingin menjadi
Ratu yang buruk?
Cukup untuk membuang
hidupmu sendiri?
Cukup untuk digulingkan
sebagai Ratu?
Dia mencoba mengakhiri hidupnya karena
dia tidak ingin menjadi Ratu?
Baik.
Seperti yang sangat Anda inginkan, saya
akan membiarkan Anda meninggalkan istana.
Aku akan menggulingkanmu.
Anda akan terjebak di
rumah Anda dan tidak akan pernah bisa ...
menjejakkan kaki di luar selama
sisa hidup Anda.
Tidak.
Saya hanya bisa kembali
melalui danau di sini.
Saya tidak ingat.
Saya belum mendapatkan kembali ingatan saya
sejak jatuh ke danau.
Anda belum mendapatkan kembali
ingatan Anda,
tetapi Anda ingat bahwa Anda
ingin bunuh diri?
Saya masih memiliki perasaan yang menyakitkan.
Dan saya yakin bahwa akulah
yang membordir catatan bunuh diri itu.
Tetapi saya tidak tahu mengapa saya
ingin bunuh diri.
Jika Anda belum
mendapatkan kembali ingatan Anda,
kenapa kamu ikut campur?
Karena Anda tidak bisa memberi saya alasan,
Saya menganggap bahwa Anda hanya
ingin melawan saya.
Tidak.
Saya tidak punya
niat untuk menentang Anda.
Hari ini, Anda secara langsung
menantang otoritas saya.
Saya harus keluar dari ini.
Tapi saya tidak punya solusi.
Astaga, aku tidak bisa memikirkan satupun.
Dan aku tidak bisa memaafkanmu untuk itu.
Saya pantas mati, Yang Mulia.
Anda harus mengakhiri hidup saya.
Saya bingung karena
kurangnya ingatan saya,
tapi aku tidak bisa berpaling
dari keluargaku ...
atau suamiku.
Tolong hukum saya ...
dengan racun, jadi saya
bisa mengakhiri rasa sakit ini.
Apa yang sebenarnya mereka inginkan
bukanlah menjatuhkan Ratu.
Apakah semudah itu bagi Anda
untuk menyerah pada hidup Anda?
Anda melompat ke
danau sendiri.
Dan sekarang, kamu ingin
minum racunnya?
Kenapa kamu sangat lemah?
Mereka ingin memastikan bahwa mereka
memiliki kekuasaan atas Ratu.
Keputusan bodoh saya
untuk mengakhiri hidup saya ...
menyebabkan
kesalahpahaman ini.
Tindakan saya pantas mati.
Jadi saya mohon Anda untuk menghukum saya
dengan kematian, Yang Mulia.
Kematianmu
tidak akan memperbaiki apapun.
Ratu Janda akan memiliki ...
keuntungan atas Anda
karena kejadian ini.
Tapi ini melampaui dirimu.
Ini akan merugikan
seluruh klan Kim.
- Saya akan mencoba ...
- Harap tenang.
Saya akan menanyakan ini untuk terakhir
kalinya, Yang Mulia.
Apakah Anda benar-benar ingin
meninggalkan istana?
Aku ingin...
tinggal di istana.
Bagaimana menurut Anda,
Yang Mulia?
Karena saya tidak memiliki ingatan lama,
saya telah dilahirkan sebagai orang baru.
Aku akan menjadi ratu yang sempurna.
Saya tidak percaya janji
yang datang dengan kata-kata.
Saya akan menunjukkan kepada Anda dengan tindakan saya.
Tolong beri dia
kesempatan, Yang Mulia.
Baik.
Saya sangat berterima kasih
atas kebaikan Anda.
Aku tidak akan pernah
membuatmu khawatir mulai sekarang.
Saya tidak khawatir.
"JALANKAN DIRI SALAH"
Karena kami tidak
memiliki kelemahan apapun.
Jika ada masalah,
kita bisa mengukirnya.
Dia serius.
Ini peringatan yang nyata.
Gelap sekali.
Haruskah saya membawa lebih banyak
lentera, Yang Mulia?
Tidak, aku sedang berbicara
tentang masa depanku.
Pangeran Yeongpyeong menggerebek
tempat itu bersama anak buahnya.
"Anak buahnya"?
Apakah mereka penjaga kerajaan?
Mereka dilatih secara khusus.
Berapa banyak?
Tidak banyak.
- Tujuh.
- Mereka telah berlatih ...
hanya tujuh orang yang bersembunyi?
Anda kehabisan obat.
Anda akan menjadi pejuang terbaik
jika bukan karena penyakitnya.
Aku bersyukur...
bahwa saya hidup
karena bantuan Anda.
Terima kasih, Tuanku.
Jika Anda gagal sekali lagi
apa pun alasannya,
Anda tidak akan mendapatkan
obat ini lagi.
Saya akan mengingatnya.
Sejauh ini, kami pikir ...
Ratu jatuh ke danau untuk
menjebak Permaisuri Mulia Eui.
Kami juga mengira dia berbohong dia kehilangan
ingatan dengan motif tersembunyi.
Saya tidak percaya dia
mencoba mengakhiri hidupnya sendiri.
Dia mungkin telah merencanakan semua ini
untuk memenangkan hati Anda, Yang Mulia.
Dia merencanakan ini karena dia mengharapkan
aku untuk membela Permaisuri Eui?
Jika Anda tidak maju,
dia bisa saja
menjebak Yang Mulia.
Jika Anda berhasil,
dia bisa membujukmu.
Pangeran Yeongpyeong,
Anda berasumsi ...
semua yang Ratu katakan dan
lakukan adalah karena kejahatan tersembunyi.
Ratu...
adalah inti dari klan Kim.
Orang macam apa mereka?
Merekalah yang
membunuh seluruh keluarga kita.
Saya tidak bisa...
lupakan itu bahkan untuk sesaat.
Saya juga tidak bisa melupakannya.
Tapi lihat apa yang Ratu
pilih untuk lakukan hari ini.
Dia mengungkapkan kebenaran
untukku yang mencoba membunuhnya ...
dan Royal Noble Consort Eui yang sering
dia lawan.
Apakah Anda masih berpikir
permusuhan Anda yang tidak berubah terhadapnya ...
benar?
- Yang Mulia.
- Jika ini benar-benar percobaan bunuh diri,
Aku membunuh Ratu dua kali.
Mengapa kamu di sini?
Ada yang ingin aku katakan.
Anda membuat hal-hal menjadi
rumit tanpa hasil.
Nasib saya sudah di
tangan keluarga Anda.
Minta saya untuk menyerahkan
surat itu lain kali.
Apakah kamu tidak suka aku...
karena saya dari
klan Andong Kim?
Saya tidak mengatakan saya tidak menyukai Anda.
Apakah kamu suka aku?
Jika saya bukan Andong Kim,
apakah Anda pikir Anda akan
melihat saya dengan cara yang berbeda?
Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Anda menjadi Ratu karena
Anda berasal dari klan Kim.
Saya selalu berusaha yang terbaik.
Saya tidak akan dinobatkan sebagai
ratu hanya karena nama saya.
Saya mendedikasikan seluruh hidup saya
untuk ini namun orang mengatakan ...
Anda akan mendapatkan apa yang sangat Anda
inginkan besok.
Ini sudah larut dan kami memiliki
acara penting besok.
Silakan pergi ke
kamar tidurmu sekarang.
Kamu harus mencintaiku.
Apakah itu perintah?
Rasa dingin saya mendorongnya
ke dalam danau.
Jika dia mencoba mengakhiri hidupnya sendiri
karena sikap dinginmu,
dia akan jatuh
ke danau sendirian.
Tapi dia memanipulasi surat itu
dan jatuh di depan Yang Mulia.
Saya melihat motif tersembunyi.
"Motif", katamu.
Aku harus pergi menemui Ratu.
Yang buruk datang dengan senyuman.
Jika dia melakukan itu
untuk mengubah pikiranku,
Saya akan
tahu dari sikapnya.
Tolong jaga
Permaisuri Bangsawan Eui di sini.
Berpura-pura menjadi
ratu yang sempurna selama 15 hari.
Apakah saya bisa menahannya?
Jika terjadi kesalahan, saya akan terjebak
dalam tubuh wanita yang tercekik ...
dan dipenjarakan sebagai ratu yang digulingkan
di era Joseon yang mencekik.
Saya menggali kuburan saya sendiri.
Siapa yang bisa saya salahkan?
Yang Mulia,
Raja telah datang.
Tentu saja, itu Cheoljong.
Berandal itu perlu disalahkan.
Aku tidak akan melangkah
untuknya jika dia tidak bertingkah keren.
Buka.
Sebelumnya, saya tidak akan melakukannya
jika dia tidak tidak kompeten.
Bahkan sebelum itu,
wanita ini tidak akan ...
mencoba bunuh diri
jika dia baik padanya.
- Tidak, bahkan jauh sebelum itu ...
- Ratuku.
Bagaimana perasaanmu?
Kau begitu mengkhawatirkanku dan
masih menaruh pedang di leherku?
Bahkan tidak ada satu hari pun saya merasa
nyaman setelah datang ke sini.
Begitu saya membuka mata, mereka
bilang besok adalah hari pernikahan.
Suamiku yang tidur di bawah
selimut yang sama denganku mencoba membunuhku.
Dan bahkan keluarga yang ada di
pihak saya mengancam untuk menjatuhkan saya.
Apa maksudmu menurunkan tahta?
Mengapa? Apakah Anda tergoda?
Ini kesempatan sempurna untuk menempatkan
Jo Hwa Jin di tempatku, bukan?
Mengapa Anda begitu bersemangat
seperti ayam aduan?
Aku tidak datang untuk
bertengkar denganmu.
Saya marah hanya dengan
melihat wajah Anda.
Tidakkah menurutmu aku akan melakukannya?
Anda yang mencoba membunuh saya,
dan kekasihmu,
kamu akan mati untuk.
Aku akan mati karena aku
mencoba menyelamatkan kalian berdua.
Sebelum aku bunuh diri, mereka akan
membuatku bunuh diri dulu jika terus begini.
Jika saya tidak marah
dalam situasi ini,
apakah saya manusia Saya akan menjadi Buddha!
Kamu pasti punya banyak alasan untuk
marah padaku. Saya mengerti.
Tidak.
Jangan mencoba untuk mengerti aku.
Jangan bilang ...
yang kamu mengerti
setelah semua itu.
Anda seharusnya mengerti saya ...
sebelum meletakkan
pedang di leherku.
Tidak. Seharusnya kau mengerti
wanita ini saat dia mencoba ...
bunuh diri di
malam sebelum pernikahan.
Itu terlambat. Pemahaman Anda
tidak berarti apa-apa sekarang.
Hei, keluar. Saya terlalu
lelah untuk marah.
Saya akan kembali setelah
emosi Anda stabil.
Jangan datang kecuali kau
akan berlutut dan memohon padaku.
Aku akan datang kembali.
Aku bilang jangan datang!
Apakah mereka mengisi
danau dengan air lagi?
Yang Mulia meminta
Janda Ratu Agung.
Mengapa?
Saya tidak tahu alasannya,
tetapi saya mendengar Yang Mulia
ada di danau hari ini ...
untuk mengawasinya sendiri.
Yang Mulia.
Saya minta maaf karena membuat Anda khawatir.
Aku takut
kehilanganmu.
Apakah kamu terluka?
Lukamu lebih
menyakitkan bagiku ...
dariku.
Hari ini...
sangat kejam padamu, Hwa Jin.
Saya minta maaf telah menyeret
Anda ke dalam masalah ini.
Memikirkan betapa kesepian dan
menyakitkan Anda pasti ...
karena masalah
di istana ...
Saya tidak menelepon Anda
untuk berbagi tragedi saya.
Jadi jangan pernah lakukan itu lagi.
Jika Anda mengorbankan
diri untuk menyelamatkan saya,
bagaimana saya bisa tetap waras?
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu
yang membuatmu takut.
Sampai situasinya diselesaikan,
Pangeran Yeongpyeong
sendiri akan menjagamu .
Bagaimana dengan O Wol?
- Nah ...
- Direktur Khusus Hong telah datang.
Silahkan masuk.
Bagaimana
kabar pelayan Royal Noble Consort Eui?
Dia mendapatkan perawatan
di Royal Infirmary.
Adikku melakukan banyak hal untuk ini.
Terima kasih.
Apakah Anda bertemu dengan Ratu?
Iya.
- Bagaimana kabarnya?
- Dia marah.
- Maaf?
- Dia menyalahkanku ...
karena kurangnya kasih sayang yang
memaksanya untuk mengakhiri hidupnya.
Dan dia menunjukkan kebencian
saat saya mencoba membunuhnya.
Dia meledak dengan emosinya.
Untuk berpikir bahwa dia melakukan
ini untuk memenangkan saya,
tindakannya tidak masuk akal.
Selain itu,
klan Kim mencoba
menggulingkannya.
Apalagi Kim Byeong In
belum tahu ...
bahwa jubah itu
adalah milik Yang Mulia.
Aku tahu itu.
Sang Ratu tetap
diam tentang itu.
Saya tidak tahu apa
niatnya,
tapi tampaknya Ratu
bertindak sendiri.
Saya pikir saya akan dapat ...
mencari tahu orang seperti apa
dia dengan keputusannya.
Tapi dia semakin membuatku bingung.
Ayah, ini Byeong In.
Iya. Silahkan masuk.
Saya pikir Anda berhenti merokok.
Aku melakukannya.
Saya minta maaf
atas kejadian hari ini.
Mengapa Anda meminta maaf untuk itu?
Apa yang kamu rencanakan?
Saya akan mencoba untuk berbicara
dengan dia.
Dan jika dia gagal untuk
mengerti, dia akan pergi.
Siapa yang Anda maksud?
Bisa siapa saja.
Tidak ada yang namanya
sekutu abadi.
Saya khawatir ini bukan
waktu yang tepat untuk mengungkitnya,
tapi aku harus memberitahumu sesuatu.
Baik. Lanjutkan.
Saya telah memutuskan
seberapa besar impian saya.
Saya senang mendengarnya.
Posisi mana itu?
Saya akan menjadi kepala
Departemen Kehakiman.
Kepala
Departemen Kehakiman?
Apakah menjadi pejuang yang
Anda inginkan untuk impian Anda?
Saya akan mulai dari posisi di
mana saya dapat menangani ...
dan membuat jalanku sendiri.
Apakah begitu?
Maksudmu, kamu ingin
membuat jalanmu sendiri?
The Royal Noble
Consort Eui ada di sini.
Jangan bergerak.
Yang mulia.
Saya menyesal.
Aku seharusnya
bertahan sampai akhir.
Lutut Anda yang patah adalah buktinya.
Aku tahu.
Mereka bukan apa-apa.
Dengan
ramuan obat selama beberapa hari,
Saya akan bisa
lari dalam waktu singkat.
Iya. Saya yakin Anda akan sembuh.
Siapa yang akan menyakitimu begitu
brutal seperti ini?
Saya tidak bisa melihat apa pun
karena dia memakai topeng.
Tapi aku ingat suaranya.
Yang mulia.
Maafkan saya
karena mengatakan ini.
Ketika orang yang bukan dari
keluarga kerajaan terluka,
mereka tidak bisa tinggal di istana.
Tapi bagaimana dia bisa meninggalkan
istana dalam keadaan seperti ini?
Itulah kebiasaan
istana.
Segala sesuatu dari sini
tidak menunjukkan belas kasih.
Jika ada yang mencoba ...
untuk menyakiti Anda dalam perjalanan
keluar, gunakan ini sebagai suap.
Begitu Anda keluar dari istana,
gunakan ini agar
Anda tetap nyaman.
Tidak. Ini terlalu berlebihan.
Saya akan mengirim
surat kepada keluarga saya.
Jangan khawatir.
Terima kasih atas pelayanan anda
Saya terlalu malu
untuk menghadapi Lord Jo.
Saya tidak bisa pergi.
O Wol, Anda dan saya
tumbuh bersama.
Anda adalah keluarga saya.
Anda harus bertahan di sana,
bagi saya untuk melakukan hal yang sama.
Lebih berani untukku.
Kamu harus hidup
Lakukan ini untukku.
- Apa yang terjadi?
- Itu gila kemarin.
Ratu...
Tuanku.
Apa kah kamu mendengar?
Yang Mulia melempar belati dengan
matanya ke Janda Ratu Agung.
Matanya menjadi sangat besar.
Hei. Kamu.
Yang Mulia mengangkatnya di
depan Ratu dan ...
Royal Chef, apa kau dengar?
Yang Mulia memegang pedang
dan Janda Ratu Agung ...
Apakah Anda mendengar apa yang terjadi
di Balai Donggungjeon?
Saya mendengar mereka melakukan
itu sepanjang waktu.
Kepala Departemen
Kehakiman akan diangkat hari ini.
"Akan"?
Kami memiliki permintaan
untuk membuat janji.
Yang telah direkomendasikan ...
menjadi kepala
Departemen Kehakiman?
Itu Byeong In dari
klan Andong Kim.
Itu cukup mengejutkan.
Saya yakin ada banyak calon
di Departemen Kehakiman.
Jika saya menunjuk seseorang yang telah
lulus ujian pegawai negeri ...
sebagai kepala
Departemen Kehakiman,
akan ada keluhan.
Tidakkah menurutmu begitu?
Kami dengan suara bulat menyetujui
rekomendasi ini.
"Bulat"?
Saya tidak mengharapkan
keharmonisan seperti itu di antara orang-orang saya.
Seperti yang saya dengar, dia pasti
individu yang luar biasa.
Pemberitahuan pengangkatan kerajaan
sudah disiapkan?
Untuk mengejar
keputusan cepat Anda karena saya adalah raja yang lambat,
mungkin, saya harus
mengurangi tidur saya.
Tolong jangan bilang begitu.
Anda harus menjaga
kesehatan Anda dan menghasilkan ahli waris.
Dia bukan raja. Dia
adalah penangkaran kuda.
Anda selalu rendah hati. Tolong
jangan kehilangan kerendahan hatimu.
Ya, Yang Mulia.
Klan Pungyang Jo ...
telah membawa
bencana ini ke atas diri kita sendiri.
Karena
pengakuan palsu Permaisuri Mulia Eui,
kami telah menderita
penghinaan seperti itu.
Kegagalan adalah
penyebabnya, bukan akibatnya.
Maaf?
Itulah yang dikatakan
Ibu Suri.
Kami menyetujui penunjukan
Kim Byeong In ...
dan membantu mereka memperkuat
tradisi mereka ...
karena kita kalah.
Lebih banyak kekalahan akan menurunkan
peluang kita untuk menang.
Dia berkata...
kita harus bergerak dulu.
Apakah menurut Anda O Wol
bisa pulih sedikit?
Saya akan melihat
bagaimana kabarnya.
Dia adalah gadis yang lincah, jadi dia
selalu berlarian.
Dia tidak akan pernah bisa
berlarian lagi.
Jika dia tidak ikut ke
istana bersamaku ...
Jangan terlalu memikirkannya.
Terkadang, berpikir
bisa menempatkan Anda di rawa.
Semakin banyak perjuangan, semakin dalam Anda
jatuh. Ini akan lebih menyakitkan.
Apa yang kamu kerjakan...
menjernihkan
pikiran saat Anda memiliki banyak pikiran?
SAYA...
pergi ke Direktur Khusus Hong.
Dia bisa menghibur Anda.
Dia sangat konyol.
Saat aku bersamanya,
dia membuatku marah.
Dan saat aku melampiaskan amarahku padanya,
Saya keluar dari rawa
sebelum saya menyadarinya.
Lalu bisakah kamu membuatku marah?
- Yaitu ...
- Atau ...
Anda tidak harus bergerak.
Saya telah selesai.
Apa yang salah?
Ini bukan apa-apa.
Apakah kamu terluka?
Anda tidak harus menyentuh saya.
Saya mengalami kram.
Apakah sudah lama?
Untunglah.
Anda sangat fokus sehingga
Anda lupa waktu.
Jika Anda ingin menjahit, Anda
harus melakukannya di Daejojeon Hall.
Mengapa Anda melakukannya
di dapur kerajaan?
Tetapi apakah Anda benar-benar
menjahit sesuatu?
Saya berjanji untuk terlahir kembali
sebagai ratu yang sempurna.
Apakah Anda mengatakan sempurna?
Anda harus bebas. Apakah Anda ingin
saya memberi Anda beberapa pekerjaan?
Oh, punggungku.
Kapan saya akan menyelesaikan semua ini?
Apa yang terjadi?
- Masuk.
- Tunggu.
Apa itu dari
Balai Tongmyeongjeon?
- Ya, Yang Mulia.
- Biarku lihat.
Karena dia telah mencicipi
hidangan baru yang saya buat,
Saya yakin dia bosan dengan
makanan lama yang biasa dia makan.
Baik. Bawa ini ke saboksi.
Jika mereka menutupi tandu makanan
dengan kain seukuran ini,
itu akan mencegah
makanan menjadi dingin.
Katakan pada mereka untuk membuatnya dengan baik.
Baiklah.
Apakah Anda pergi ke danau
setelah mengirim saya pergi?
Pernahkah Anda melihat seseorang yang ...
bekerja sangat keras seperti ini
ketika mereka ingin mati?
Juga, Anda pasti lupa
karena itu menjadi sangat alami,
tapi aku sedang diawasi oleh CCTV.
Apa yang kau khawatirkan?
Sekarang, haruskah aku mencoba
melakukan sihirku?
Yang mulia!
Iya!
Hei kau. Apakah
daging giling sudah siap?
Iya.
Cepat bawa ini.
Bawakan aku garam.
Ratu ingin aku
memberikan ini padanya dulu.
Ya ampun.
Baik. Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Biarkan saya melihat seberapa baik
semuanya berjalan dengan baik.
Bagaimana jika kita meminta
Ratu untuk menyiapkan makanan ...
Grand Queen Janda, ini
Kepala Inspektur.
Ratu telah menyiapkan
makan siang untukmu.
Haruskah saya memberitahunya untuk
tidak membawanya?
Kebaikan.
Apa itu?
Dia sangat tidak bijaksana.
Yang mulia.
Makan siangmu telah tiba, tapi ...
TONGMYEONGJEON HALL
Hati-hati.
Itu adalah...
Ratu telah memberitahuku bahwa ...
tema
makan siang hari ini adalah COSI.
"COSI"?
Saya belum pernah mendengar ini sebelumnya.
Apakah dari Mencius?
Tidak, bukan. Apakah dari
"The Analects of Confucius"?
Artinya ...
makanannya renyah
di luar ...
dan lembut di dalam.
Oh benarkah?
Tandu makanan ada di sini!
Sini. Ambil piringnya.
Hati-hati.
Yang mulia.
Dia sangat puas,
dan dia memujimu.
Secara khusus, dia melihat
tandu makanan ...
dan bertanya bagaimana Anda mendapatkan
ide cemerlang seperti itu.
Tentu saja. Itu
hasil yang jelas.
Itu adalah barang yang sukses
di negara kompetitif Korea.
Pengantar Josean.
Saya sangat bangga pada diri saya sendiri.
Secara umum, seorang wanita
dari keluarga kerajaan ...
harus selalu rendah hati ...
Apakah kamu...
akan mengomeliku sekarang?
Haruskah mereka rendah hati?
Itu adalah pertanyaan.
Tidak. Hidup itu sulit bahkan jika
Anda hidup dari harga diri Anda sendiri.
Saya tidak tahu apa yang dia
katakan, tetapi itu masih mengganggu.
Ini adalah keberuntungan
di tengah kemalangan ...
bahwa O Wol mampu bertahan.
Saya yakin pengalaman
ini membuat Anda lebih sadar ...
tentang orang macam apa
klan Kim.
Saya tidak tahu mereka
akan bertindak sejauh ini.
Saya yakin Anda
takut dan shock.
Namun, ini
baru permulaan.
Mereka tidak pernah menyerah
pada pertandingan yang mereka lewatkan.
Mereka mengatakan mendiang raja
tidak meninggal karena penyakitnya.
Kemudian...
Dia pikir
klan Kim merusak Joseon.
Apakah Anda tahu dosa Anda?
Dia menyeret Kim
Hong Geun dalam kekuasaan ...
dan mengasingkannya.
Dia merevisi undang-undang tentang penyuapan.
Dia berdiri ...
melawan klan Kim seperti itu.
Tapi mereka bukan tipe orang
yang akan duduk dan menonton.
Untung,
dia menghindari kemalangan ...
dan menemukan bukti untuk
mengungkap orang-orang di baliknya.
Setelah almarhum Raja
meninggal,
pencicip makanannya menghilang.
Dia pasti diracuni.
Jika kita bergerak lebih cepat,
dia akan hidup.
Aku sudah bilang. Ini
belum terlambat untukmu.
Tetapi jika Anda melewatkan
momen ini , sudah terlambat.
Kali ini adalah pelayan istana bernama O Wol.
Tapi itu akan menjadi dirimu lain kali.
Saya akan mengajukan banding.
Untuk meminta
penurunan tahta Ratu.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Raja akan menyukainya seperti itu.
Yang perlu Anda lakukan
hanyalah menyetujuinya.
Ratu Janda,
mohon maafkan saya.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Yang perlu Anda pedulikan
hanyalah hati Raja.
Raja akan melihat Ratu dalam
cahaya yang berbeda setelah ini.
Tanpa mengetahui
niat buruknya.
Cuaca
hari ini suram . Mungkin akan hujan.
Nyonya Han.
Kamarnya gelap.
Nyalakan lilin.
Ya, Yang Mulia.
Anda tidak akan melihat
Yang Mulia malam ini.
Kenapa kamu...
Apakah Anda akan puas hanya
setelah mengambil semua yang saya miliki?
Apakah Anda mengubah
isi surat itu?
Anda mengubah sesuatu yang
bahkan lebih penting.
Mengapa saya tidak bisa
mengubah hal seperti itu?
Saya tidak yakin apa yang
Anda bicarakan.
Aku tahu kebohonganmu.
Jika Yang Mulia tahu
kebenaran yang saya tahu,
kamu akan mengerti aku.
Perasaan saat orang yang Anda cintai
memandang Anda dengan hina.
Betapa kejamnya itu ...
untuk melihat mata itu ...
selama sisa hidupmu.
Jika Anda ingin menyimpan
kebohongan, tinggalkan istana.
Anda menemukan kelemahan saya.
Ungkapkan kebenaran kepada Raja.
Tapi Anda harus mengungkapkan
kebenaran lain juga.
Bahwa Anda...
mencoba membunuh Yang Mulia.
Kamu tau segalanya.
Kamu...
tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku bersumpah...
Anda juga akan kehilangan
seseorang yang Anda sayangi.
Apa masalahnya?
Anda juga tahu itu.
Yang Mulia ...
lemah saat dia merasa bersalah.
Itu adalah apa yang harus Anda
bayar untuk bertahan hidup.
Itu adalah rasa bersalah.
Apakah Anda bertindak sejauh ini hanya
untuk memenangkan hati Raja?
Cepat ambil
sebelum basah.
Cepat bawa mereka masuk.
Awan itu tampak tidak biasa
selama beberapa hari terakhir.
Akhirnya hujan.
Peringkat saya dalam kehidupan ini lebih tinggi
dari peringkat saya di kehidupan nyata.
Tetapi mengapa hidup saya
lebih sengsara?
Yang mulia.
Apakah Anda pikir saya juga memiliki
kehidupan ini dan kehidupan selanjutnya?
Menurut
teori alam semesta paralel , itu mungkin.
Sini.
Inilah hidup kita saat ini.
Ini adalah kehidupan lain, oke?
Ini sangat sulit.
Cara dia berbicara ...
menjadi aneh bergaul
dengan Ratu.
Menurut Anda, apakah anak anjing ini
juga manusia di kehidupan lampau?
Itu mungkin.
Tuan Bodoh di sana juga?
Tentu. Dia akan melakukan
apa pun yang saya minta.
Bagaimana dengan saya?
Anda akan selalu menjadi
Nyonya Choi.
Hong Yeon, kamu ...
Apa menurutmu orang tuaku ...
akan memiliki
kehidupan yang nyaman di kehidupan mereka yang lain?
Apa?
Ibu saya hanya memiliki empat
kuku.
Dia kehilangan kuku jarinya saat
mengambil batu di musim dingin.
Dalam kehidupannya yang lain, dia akan
memiliki sepuluh kuku, bukan?
Ya benar.
Mata ayahku juga akan
baik-baik saja.
Apa yang terjadi dengan ayahmu?
- Dia dicambuk dengan garpu rumput.
- Apa?
Dia pasti meminjam beras untuk
memenuhi tugas militer ...
dan belum membayar bunganya.
Mereka perlu mengancam orang
agar membayarnya kembali.
satu dari setiap dua rumah tangga memiliki
seseorang yang cacat seperti itu.
Jangan khawatir.
Di kehidupan mereka yang lain, semua
kuku ibumu sangat berkilau ...
bahwa dia tidak perlu
mengecat kukunya.
Mata ayahmu ...
berkilau seolah-olah dia
memakai lensa kontak berwarna.
Saya ingin melihat ibu saya
dengan sepuluh kuku yang cantik.
POUTY
Saya juga.
Saya ingin melihat ibu saya.
Kamu bahkan tidak tahu
wajah ibumu.
Oh tidak.
Mengapa Anda membawa ibunya?
Maksudku, ini ibu lain.
Saya berbicara tentang Nyonya Lee Soon
Shin yang hidup dan sehat.
Dia bahkan melakukan Zumba
untuk bersenang-senang akhir-akhir ini.
Mengapa Anda membuat saya
merasa seperti yatim piatu?
Berkumpul di dapur kerajaan di
mana wanita dilarang ...
dan merengek seperti itu.
Saya tidak bisa mengerti wanita.
Ibu?
Bu.
Hujan dan sentimental.
Hei. Bawakan aku
pajeon dan makgeoli.
Kamu harus pergi ke
Balai Daejojeon dengan cepat.
Hujan tidak akan
berhenti untuk sementara waktu.
Bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda seorang superkomputer dari
Badan Meteorologi?
Aku tidak mengerti apa yang
kamu bicarakan,
tapi mengingat pergelangan tanganku
sakit seperti ini lagi,
akan hujan deras dalam semalam.
Seberapa berat itu?
Saya tidak yakin.
Jika ini sangat menyakitkan,
itu akan menuangkan ember ...
untuk beberapa
jam yang baik setidaknya.
Menuangkan ember?
Lalu danau dan sumur
akan terisi air?
Kepala Kasim.
Ya yang Mulia.
"PERUBAHAN ZHOU"
Untuk fokus pada
berbagi tempat tidur berturut - turut,
Saya ingin pergi ke
kamar tidur saya setelah membaca lebih banyak.
Sudah larut malam. Anda boleh pergi dulu.
Ya yang Mulia.
"WUBEI ZHI"
Saya akan kembali setelah
emosi Anda stabil.
Jangan datang kecuali kau
akan berlutut dan memohon padaku.
Aku bilang jangan datang!
Aku berlutut setiap hari,
tetapi saya tidak berlutut di depan
orang yang seharusnya.
Yang mulia!
Anda akan masuk angin!
Tertular flu bukanlah apa-apa!
Saat langit
membantuku seperti ini!
Ya ampun, Yang Mulia.
Anda tidak bisa melakukan ini!
Silakan sadar.
Yang mulia.
Yang mulia?
Sekali lagi.
Apa yang Anda katakan,
Yang Mulia?
Baik! Iya! Ini bagus!
Yang mulia.
Apa itu, Yang Mulia?
Wanita macam apa dia?
Dia sangat tidak terduga.
Oh ya! Baik!
Ada apa,
Yang Mulia?
Mengapa Anda sendirian tidak seperti biasanya?
Apakah Anda keluar untuk
kehujanan juga?
Saya datang untuk meminta maaf kepada Anda.
Sudahlah. Saya
tidak peduli lagi.
Tidak.
Saya tidak bisa
menutup mata seperti ini.
Aku berkata tidak apa-apa.
Kenapa kamu begitu lengket?
"Lekat"?
Saya orang yang sederhana.
Saya mengutuk ketika saya
senang melihat seseorang,
dan saya bertengkar
saat saya bersyukur.
Aku benci pembicara yang manis,
Enyah.
"Enyah"?
Saya mengumpulkan
keberanian saya untuk meminta maaf,
dan hanya
itu yang bisa kamu katakan?
Hei. Jika terserah seseorang
yang meminta maaf dan ...
bukan orang yang dimintai maaf
, apakah itu permintaan maaf?
Tapi ada aturan
untuk keluarga kerajaan.
Sampai kapan kamu akan
berbicara dengan cara yang aneh seperti itu?
Sampai hari ini. Hanya sampai hari ini.
Semuanya akan kembali
ke tempatnya besok!
Iya! Ah iya!
Yang mulia.
- Ah iya!
- Yang mulia!
Iya!
Yang mulia! Silakan
sadar.
Iya!
Saya tidak dapat berbagi tempat tidur dengan Anda hari ini
karena Anda telah melukai perasaan saya.
Tidur sendiri malam ini.
Oh ya! Saya sangat
senang mendengarnya!
Itu adalah gerakan yang mulus.
Apakah Anda keluar
tanpa payung?
Rasanya menyenangkan
terkadang kehujanan seperti ini.
Rasanya seperti
menghilangkan semua kekhawatiran.
Jangan sedih.
Yang Mulia,
maukah Anda masuk ke dalam?
Ya Tuhan. Yang mulia!
Silahkan!
Apa itu? Mengapa
bergemuruh saat ini?
Langit sangat marah!
Marahlah!
Marah dengan
gerakan panggul saya dan tuangkan lebih banyak!
Yang mulia! Anda
tidak bisa melakukan itu!
Oh ya!
Silahkan!
Yang mulia!
Penyakit mental sang Ratu
semakin parah setiap hari.
Dia mencoba mengakhiri hidupnya sendiri
di setiap kesempatan.
Inti dari
Pengadilan Internal gemetar.
Bukankah itu benar ...
mengajukan petisi untuk
mencopot Ratu?
- Kamu benar.
- Iya.
Sudah saatnya
klan Pungyang Jo ...
untuk mengumpulkan kekuatan.
Mereka telah menunjukkan
leher mereka yang rentan di depan Anda.
Anda harus menggigitnya.
Inti dari
Pengadilan Internal dalam bahaya.
Mencopot Ratu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Ada makhluk abadi
bernama Achilles.
Tapi tumit adalah
satu - satunya tempat yang rentan.
Mereka bilang dia mati karena
panah di tumit itu.
Itulah asal muasal
ungkapan, "Tumit Achilles".
Alasan sebenarnya
dibalik kematiannya ...
adalah bahwa tidak ada tukang yang
membuat sepatu bot lapis baja untuknya.
Mereka bilang...
Kami mungkin tidak membutuhkan satu sama lain
jika kami tidak memiliki kelemahan.
Menghindari bahaya ...
Kita adalah kelemahan
satu sama lain , menyeret satu sama lain ke dalam kesengsaraan kita.
Tapi kami juga saling menutupi
kelemahan satu sama lain dan saling menyelamatkan.
Hong Yeon.
Anda harus menjaga keinginan saya
untuk membeli tanah di Gangnam.
Ya, Yang Mulia.
Nyonya Choi.
Anda melalui
banyak hal karena saya.
Akhirnya.
DANAU CHOONDANGJI
AKU DATANG KE SINI TANPA
APA PUN. JANG BONG HWAN
Saya harus menulis
sesuatu untuk dirayakan.
Sekarang, semuanya akan
kembali ke tempatnya semula.
PAK. RATU
DRAMA INI ADALAH FICTIONAL DAN
SEMUA KARAKTER, KELUARGA,
DINASTI, DAN PERISTIWA TIDAK
TERKAIT DENGAN ACARA SEJARAH.
Ratu adalah orang yang paling
eksentrik dan aneh ...
Saya telah bertemu sepanjang hidup saya.
Seolah-olah dia datang
dari dunia yang berbeda.
Jiwa siapa yang Anda
coba panggil?
Maka saya yakin wanita ini telah
benar-benar gila.
Krisis internal
lebih berbahaya ...
daripada krisis dari
luar, apakah Anda tidak setuju?
Anda mengatakan, ada
krisis internal ...
itu tidak ada sebelumnya.
Itu berarti...
Ketertarikan Yang Mulia
terhadap Ratu ...
akan menjadi
kelemahan kita.
Maka hari ini akan menjadi
hari pertama kita bersama.
Apa?