Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Seperti biasa,
aku baik-baik saja.
"Episode 16, Pertanyaan
Tentang Banyak Hal yang Hilang"
Kapan kamu kembali?
Pak Lee baru-baru ini menelepon
dan memintaku mengurus pemotretan.
Nona Jang baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Kamu sudah melupakannya?
Aku berusaha keras menghindarinya.
Tapi aku kebetulan melihatnya.
Dan itu sudah cukup
untuk membuatku runtuh lagi.
Jika kamu merindukannya, temui saja dia.
Aku tidak punya alasan untuk tiba-tiba menemui dan menyapanya.
Aku tahu tidak bisa melakukan sesuatu untuk pacarmu itu menyiksa.
Sulit melihat pacarmu merelakan sesuatu yang dia inginkan
hanya karena dirimu.
Tapi bagaimana jika
kamu membuat kalian berdua menderita
dengan berpikir seperti itu?
Bukan berarti aku tidak memahami maksudmu.
Tapi menurutku tidak tepat ketika orang mengatakan
mereka berkorban demi pasangan mereka.
Orang hanya bilang begitu karena kurang percaya diri.
Aku sangat kecewa padamu karena bersikap seperti ini.
Dan sulit bagiku untuk melihatnya.
"Reporter 'The Baby' Jang Ha Ri"
Hei, Ha Ri. Apa dia akan melahirkan sekarang?
Baik, aku akan segera ke sana.
Hei, bayinya akan lahir. Aku harus merekamnya saat dia melahirkan.
Aku akan meneleponmu kembali.
Di mana Ji Hye?
Dia bersiap untuk melahirkan.
Aku diminta keluar sebentar.
Dokter bilang membrannya robek lebih awal,
tapi sudah diurus.
Syukurlah.
Tidak boleh merekam di ruang persalinan
karena mungkin ada keadaan darurat.
Kamu harus melakukannya sekarang.
Baik.
Dia akan segera melahirkan. Anda bisa masuk.
- Tentu. Aku akan pergi.
- Tentu saja.
"Nam Soo Chul"
"Lantai Dua Gedung Utama"
- Tolong jawab.
- Nomor yang Anda tuju...
Kenapa dia tidak menjawab?
Dia akan segera masuk ruang persalinan. Merekamlah sekarang.
Baiklah.
Kamu pasti lelah.
Kontraksinya
kembali lebih cepat sekarang.
Kurasa bayinya akan segera lahir.
Kami akan menunggu di luar.
Setelah bayinya lahir, kami akan memotret bayimu dengan indah.
Terima kasih.
Bayinya hampir siap. Serviksnya telah melebar,
jadi, kami harus membawanya ke ruang persalinan sekarang.
Bertahanlah, Sayang.
"Ruang Persalinan"
Setelah dia melahirkan,
ada banyak pendarahan karena atoni uterus,
jadi, dia menerima transfusi darah.
Kami akan segera melakukan embolisasi.
Bayinya bernapas dengan baik.
Aku akan memberi tahu detailnya setelah kondisi bayinya kami periksa
di unit perawatan intensif anak.
- Dokter, kami membutuhkanmu.
- Baiklah.
Dia akan baik-baik saja.
"Kim J Hye. Bersalin"
"Ruang Persalinan"
Kami berhasil menghentikan pendarahannya.
Tapi dia tidak sadarkan diri.
Kami akan membawanya ke ICU dan merawatnya di sana.
Kita harus melihat bagaimana pemulihannya malam ini.
Kami akan mengawasinya, jadi, jangan terlalu khawatir.
Maksud Anda...
Ji Hye.
Ji Hye!
Apa masih terlalu dini untuk memberi tahu sesuatu?
- Apa katanya?
- Mereka belum tahu.
Astaga.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
"Unit Perawatan Intensif"
Keluarga Bu Kim Ji Hye, silakan masuk.
Para ibu saja lebih dahulu.
"Perawatan Bayi Baru Lahir"
"Bayi di sebelah sini"
Sedang apa kamu di sini sendirian?
Ji Hye mungkin
mengkhawatirkan bayinya.
Aku tidak bisa menemani bayinya untuknya,
tapi aku ingin berada di dekatnya.
Ibu kita
mempertaruhkan nyawa mereka untuk melahirkan kita,
tapi kita melupakan itu.
Jika tahu ini akan terjadi,
aku tidak akan menerima foto USG ini.
Aku seharusnya tidak membiarkannya mendoakan kita.
Seharusnya tidak kulakukan.
Dia sudah sadar.
Syukurlah.
Apa Ji Hye baik-baik saja?
Ya, dia mengenaliku dan ingin menemui bayinya.
Dia baik-baik saja.
Terima kasih.
Ini mimpi buruk bagiku,
jadi, aku berterima kasih
karena sudah menemaniku.
Sebaiknya kalian pulang dan beristirahat sekarang.
- Aku akan menghubungimu.
- Tentu.
- Selamat malam.
- Sama-sama.
Biar kuantar.
Kamu tampak lelah, aku akan mengantarmu pulang.
Jika akan mengkhawatirkanku seperti ini,
kenapa kamu pergi?
Sudah jelas kita berdua perlu pelipur lara,
tapi kita bahkan tidak bisa saling menanyakan kabar.
Aku sudah menyelesaikan PR yang kamu berikan.
Bagaimana denganmu?
Tampaknya tidak ada yang berubah.
Jika kamu akan melihatku seperti itu,
menjauhlah.
Aku merindukanmu.
Aku tidak
cukup baik untukmu.
Aku yakin
aku harus
membahagiakanmu bagaimanapun caranya.
Aku khawatir
akan menjadi penyebab
- penderitaanmu
- Aku sudah tahu.
Dan aku tahu
kamu berpura-pura tidak kecewa
olehku.
Kamu masih khawatir?
Karena itukah kamu tidak bisa kembali kepadaku
meskipun merindukanku?
Tidak ada yang berubah.
Bukan hanya kamu yang terpukul.
Aku juga berharap pengobatannya berhasil,
dan aku merasa duniaku runtuh.
Jadi, inikah jawabanmu?
Kamu benar-benar belum berubah selama tiga bulan terakhir ini.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku khawatir akan menjadi penyebab kesengsaraanmu.
Kamu akan menderita
dan kesakitan,
mana mungkin aku memintamu mengizinkanku mencintaimu?
Kamu melarangku menyerah,
tapi kamu yang mengibarkan bendera putih dahulu.
Bagaimana jika aku menunggu lebih lama?
Berapa lama lagi yang kamu butuhkan?
Aku tahu
betapa menyedihkannya diriku.
Saat kita terpisah,
aku tersiksa karena tidak bersamamu.
Dan walaupun kamu di sini,
aku tetap tidak bisa menunjukkan betapa aku mencintaimu.
Seperti katamu.
Tidak ada yang berubah.
Sama seperti Sang Gon dan Ji Hye,
aku seharusnya mendampingimu
bahkan saat nyawa kita dalam bahaya.
Sudah kubilang aku mencintaimu.
Tapi aku terus merasa bersalah
dan gugup.
Aku ingin menghentikan itu sekarang.
Walau bisa mendatangkan penderitaan,
aku ingin bersamamu.
Bolehkah?
Siapa bilang kita akan menderita?
Kenapa kamu sangat terobsesi untuk bahagia?
Lalu kenapa jika kita terkadang menderita?
Wajar untuk berjuang dan terluka.
Meski begitu, aku tidak akan berubah.
Aku tidak akan berubah,
jadi, kamu juga.
Benar, bukan?
Beri tahu aku.
Jadi, apa jawabanmu?
Aku tidak peduli apakah aku akan punya anak atau tidak.
Aku tidak peduli aku bersama seseorang atau tidak.
Aku hanya ingin bahagia sendiri.
Jadi, setelah
kamu memutuskan untuk menyayangi dirimu sendiri,
kamu memberitahuku
bahwa kamu tidak peduli aku tetap bersamamu atau tidak?
Aku tidak peduli kamu kompeten atau tidak.
Aku tidak peduli sekaya apa dirimu.
Yang penting adalah aku mencintaimu.
Maksudku, aku tidak akan goyah.
Aku tidak akan pernah kabur lagi.
Aku bisa bersamamu seperti ini saja
sudah cukup membuatku merasa bersyukur.
Kebahagiaan itu sederhana.
Pagi seperti ini sudah cukup membuatku bahagia.
Tidurlah lagi.
Aku akan membuatkanmu sarapan.
Dunia yang indah.
Ini dunia yang indah.
Semua pria menginginkan hal yang sama. Astaga, yang benar saja.
Kenapa kamu tampak begitu terkejut?
Aku menyetrika kemeja itu agar bisa kupakai nanti.
Begitu rupanya.
Aku hanya ingin mencobanya.
Kenapa dia memakai kemejaku, bukan pakaiannya sendiri?
Kamu tahu sesuatu?
Matahari terbit dari timur.
Dan di hatiku...
Kamu akan bilang mencintaiku. Kamu harus berhenti.
Bayinya mirip dengan ibunya.
Kamu bisa melihat itu?
Kamu sudah menyerah untuk punya anak?
Kurasa akan menyenangkan punya anak dan berharap bisa hamil kelak.
Tapi kurasa aku tidak akan sedih karena tidak punya anak.
Kita bisa bersenang-senang bersama.
Kita akan baik-baik saja selama kamu berhenti melawak ala bapak-bapak.
Ayah.
Apa Ayah menyayangiku?
Jika Ayah terus menatapku seperti itu, aku tidak bisa makan.
Kenapa Ayah terus membuat lelucon bapak-bapak
padahal kita hidup di tahun 2020?
Ayah membuatku sangat malu.
Pikirkan sesuatu yang murni dan bersih.
Aku memikirkan sesuatu yang sangat murni sekarang.
Makanlah.
- Ini lezat.
- Selamat menikmati.
Baiklah.
Seorang anak bisa menjadi keajaiban bagi kalian.
Aku yakin kalian sudah berusaha maksimal, tapi itu tidak berhasil.
Jadi, pantas mengatakan bahwa punya anak itu keajaiban.
Jika pengobatannya berhasil,
itu berarti kami bisa mencoba IVF.
Itu akan memberi kami peluang lebih besar untuk punya anak, bukan?
Ya, tentu saja.
Kamu bersedia memulai pengobatan lagi?
Setelah memutuskan, aku mulai ingin punya bayi.
Dan sekarang, aku terus ingin punya bayi.
Menggemaskan sekali.
Kamu tampak tidak asing.
Kenapa kamu membuat anakku menangis?
I Sang.
Jae Young.
Aku tidak meninggalkan Ha Ri
karena berubah pikiran.
Mungkin ini bukan topik terbaik untuk dibicarakan.
Tapi sebelum bertemu Ha Ri,
aku bersama seseorang selama 17 tahun.
Tapi kini, aku akan mencintai Ha Ri
bahkan lebih dari itu,
dan aku tidak akan pernah berubah.
Aku tidak pernah bertanya.
Aku hanya ingin mendapatkan
pengakuanmu.
Aku tidak akan menjadi
teman pria menyebalkan itu lagi, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Tapi tentu, aku tidak cukup penting untuk membuat kalian putus.
Kalian sudah lama saling mengenal.
Aku tidak akan pernah bisa mengalahkan itu.
Tapi
tidak bisakah kamu kembali,
dan menjadi sahabatnya lagi?
Kamu pria yang sangat aneh.
Kamu meremehkan atau mencoba mengejekku?
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi aku menyukaimu.
Aku?
Bagaimana dengan Ha Ri?
Kurasa seharusnya kita tidak membicarakan ini di taman bermain.
Siapa tahu?
Kita bisa menjadi teman baik.
Aku meragukannya.
Aku sudah punya banyak.
Tapi aku tidak.
- Tidak, terima kasih.
- Terimalah.
Bisakah setidaknya kamu melepaskan tanganku?
- Hanya...
- Bu Lee.
- Tapi...
- Apa yang terjadi?
- Bu Lee...
- Lepaskan dia sekarang.
Siapa kamu?
Kamu menjual sesuatu kepadanya?
Bibi, apa dia mencuri dari Anda?
Apa katamu?
- Siapa kalian berdua?
- Aku putranya.
Dan aku menantunya.
Tidak perlu memelototiku seperti itu.
Astaga. Pasti rasanya menenangkan memiliki mereka berdua.
Astaga.
- Tunggu sebentar.
- Bibi, hentikan.
Siapa dia?
Apa dia mendekati Anda karena tahu Anda punya uang?
Anda terlalu cantik,
dan harus berhati-hati dengan pria mengerikan.
Yang benar saja!
Sudah puluhan tahun tidak ada pria yang meminta nomor teleponku.
Ini kesempatanku untuk menghadiri konser Na Hoon A.
Apa hak kalian merusak hari keberuntunganku?
Tapi kamu berkata,
"Tidak, tolong jangan."
Aku sedang jual mahal, Bodoh.
Maafkan aku, Bu Lee.
Aku tidak bermaksud menghancurkan kencan Anda.
Tapi senang melihatmu di sini.
Benar sekali.
Aku tidak percaya kamu merusak peluangnya untuk berkencan.
Bukan main.
Omong-omong, aku harus pergi.
Sial.
Kamu punya daftar perusahaan baru?
Ya, di sini.
Tetap saja, bukankah lebih baik fokus pada perusahaan
yang sudah punya kontrak dengan kita alih-alih mencari yang baru?
Tidak cukup.
Memperbaiki kontrak sudah cukup sulit.
Pembaruan itu saja tidak akan menghentikan penghentian "The Baby".
Bukankah sebaiknya kita memperbarui kontrak dahulu
untuk berjuang lagi?
Kamu tidak punya semangat juang atau kepercayaan dirimu yang kurang?
Maaf soal itu.
Aku hanya berusaha bekerja dengan baik, itu saja.
Dahulu, aku melakukan apa yang kuinginkan
tidak mengikuti peraturan atau orang lain.
Tapi setelah ingin bekerja lebih baik,
semuanya terlihat kacau,
dan aku tidak tahu apa aku bekerja dengan baik.
Aku sudah melihat peningkatan dalam artikelmu baru-baru ini.
Baiklah. Mari bergadang,
dan memikirkan cara untuk mendapat lebih banyak tawaran iklan.
Aku akan keluar dan membeli makanan untuk kita.
Tentu.
Astaga, aku pasti tertidur.
Kenapa kamu tertawa?
Aku tidak tahu kamu semanis ini.
Kamu menggodaku lagi? Aku tidak akan tertipu.
Kamu akan membutuhkan ini.
Kenapa?
Seperti ini?
Sekalah wajahmu.
Pimpinan dan para eksekutif
lebih memilih untuk menghentikan "The Baby".
Apa ini hanya majalah kertas
atau termasuk operasi daring?
Mereka membicarakan tentang menghentikan keduanya.
Bagaimana dengan tim kita?
Orang-orang dari Departemen Iklan
bisa pindah ke departemen lain di dalam perusahaan.
Pak Kim,
ada lowongan di Departemen Manajemen,
jadi, pertimbangkan posisi itu.
Nona Jang, kami akan menyediakan tempat untukmu di suatu tempat,
jadi, tunggu pemindahannya.
Beri tahu para jurnalis bahwa
mereka akan dipindahkan ke departemen pilihan mereka.
Dengan kata lain, kami disingkirkan.
Maafkan aku
karena tidak bisa menghentikan ini.
Aku tahu ini mendadak,
tapi Hyo Joo dan So Yoon akan mendapat tempat
di departemen mode atau dekorasi rumah.
Yeon Ho, kamu ditawari posisi sebagai wakil manajer
di bagian dekorasi rumah baru,
jadi, pikirkan saja kecuali kamu ingin pindah ke perusahaan lain.
Tapi bagaimana denganmu?
Aku masih berpikir.
Tentu saja aku tidak ingin "The Baby" dihentikan
selagi aku menjadi pemimpin redaksi.
Tapi perjalanan kita menyenangkan.
Kalian bekerja dengan baik,
jadi, pikirkan saja masa depan kalian,
dan buatlah keputusan yang bijaksana.
Jadi, semuanya sia-sia.
Kita bekerja siang dan malam untuk mendapatkan kontrak iklan baru.
Bukankah kita bekerja dengan baik?
Kenapa mereka memutuskan untuk membuang kita seperti ini?
Tidak adakah yang bisa kita coba?
Ini menyebalkan.
Bukan hanya kamu yang berdedikasi pada "The Baby".
Ini juga milik kita.
Sebagian juga milikku.
Nona Jang, mari setidaknya mencoba sesuatu.
Dengan begitu, kita bisa mempelajari satu hal lagi sebelum berhenti.
Aku ingin memperjelas bahwa kalian yang bersikeras.
Omong-omong, aku akan memberikan presentasi
menentang penghentian majalah.
Bersiaplah untuk bergadang.
Seakan-akan itu baru untuk kita.
Aku tidak bisa membiarkan kondisi kulitku memburuk tanpa alasan.
Penghentiannya akan dibatalkan apa pun yang terjadi.
Baik. Mari kita doakan yang terbaik.
Simpan energi untuk presentasi.
Begitukah?
Astaga.
Bagaimana kalau kita saja?
So Yoon, kamu pandai membuat presentasi, bukan?
- Ya, berikan materialnya.
- Tentu.
Hyo Joo, selidiki para pendukung pesaing kita.
Tentu.
Nona Jang, bukankah lebih baik dengan bantuan visual?
Kamu bisa melakukannya?
- So Yoon dan aku akan mencobanya.
- Tentu.
"Si Ye dari The Mom"
Hai, ini aku.
Aku tahu sudah lama sekali.
Ya, aku masih dengan "The Baby".
Sebenarnya, aku menelepon untuk meminta bantuan.
Studio harus tutup jika "The Baby" dihentikan.
Itu akan seperti mengeluarkan jantungku sendiri.
Ha Ri akan menyelematkannya, jadi, jangan terlalu khawatir.
Kalau begitu, aku akan senang,
tapi jika majalah dihentikan,
aku akan dalam masalah.
Penghasilan tetapku akan hilang.
Aku tidak bisa bekerja dengan majalah lain
karena hanya sedikit yang tersisa.
Sial.
Aku juga sudah bosan menyewa tempat.
Saat aku kebingungan?
Bukan Nona Jang yang tidak kupercaya,
tapi perusahaan itu.
Kamu tidak bisa melampiaskannya kepadaku seperti ini.
Kamu bercanda?
Aku tidak akan membayar sewanya lagi.
Kita kelola saja tempat ini bersama.
Anggap aku sebagai pemilik bersama.
Apa?
Lagi pula, aku harus punya studio yang bagus.
Ini lebih dari cukup.
Kamu...
Seseorang yang berbakat dan perhatian sepertimu
seharusnya menjadi pemilik bersama.
Dengan senang hati, Pak Han.
Kalian sudah siap?
- Tentu.
- Tentu saja.
Kalau begitu, ayo.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Kami meminta kalian bergabung dengan kami hari ini,
agar kami bisa menjelaskan betapa kompetitifnya "The Baby".
Silakan lihat ke layar.
Ini video populer yang banyak ditonton.
Banyak komentar mengatakan mereka mulai membaca majalah kita
setelah mereka melihat video ini untuk belajar lebih banyak.
Ini mungkin tampak seperti konten daring
yang membawa penonton untuk berlangganan majalah kita.
Tapi juga menunjukkan bahwa majalah punya lebih banyak isi dan cerita,
dan karena itu harus tetap menjadi bisnis utama kita.
Tapi dibandingkan peningkatan jumlah penonton di internet,
angka pelanggan majalah kita terus menurun.
Itu...
Seperti yang Anda ketahui,
kita punya target penonton yang tetap,
jadi, tidak mudah memperluas jumlah pelanggan kami.
Lanjutkan.
Dibandingkan dengan pesaing,
pendukung kita dua kali lebih banyak dibandingkan mereka.
Orang-orang ini adalah penulis blog,
pemengaruh media sosial,
dan pelanggan setia kami.
Fakta bahwa kita memiliki
pelanggan setia selama 10 tahun
berarti kita punya akar yang kuat
dan kapasitas untuk mempertahankan merek majalah di masa depan.
Pemasaran viral yang kita lakukan bersama "The Mom" sangat efektif.
Klien kita sangat...
Mereka sangat menyukainya.
Aku selalu mengutamakan
pelanggan kita.
Tapi jumlah pendukung yang sedikit bukan alasan yang cukup baik
untuk mempertahankan majalahnya.
Tidak ada cara untuk menghasilkan uang.
Kita akan membuat nawala untuk perusahaan lain
dan mempromosikan produk dengan majalah kita.
Kita akan memanfaatkan pengetahuan kita mengenai penerbitan dan iklan
dan berusaha sebaik mungkin untuk menjalankan bisnis tambahan.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi kurasa sudah waktunya kita berhenti.
Aku tahu betul sekeras apa kalian bekerja
untuk meningkatkan penjualan kita.
Aku tidak menyalahkan kalian untuk apa pun.
Aku hanya mengatakan
kita tidak bisa menghasilkan uang lagi.
Itulah kenyataan kita.
Aku juga tidak mau menghentikan majalah
yang kubuat.
Kurasa
aku sudah mendengar cukup banyak.
Nona Jang.
Terima kasih sudah bekerja keras sampai sekarang.
Kalau begitu, untuk kali terakhir,
bisakah Anda melihat ini?
Pak.
Setiap kali putraku sakit,
aku memeriksa "The Baby".
Aku tahu bisa kucari di internet, tapi itu menjadi kebiasaan.
Setiap kali merasa bingung, aku bisa mengandalkan "The Baby".
Aku berulang kali menelepon para reporter untuk mengeluh,
dan aku juga meminta saran mereka.
Aku sangat stres karena mengasuh anak,
tapi mereka membantuku meredakan stresku.
Aku sangat bersenang-senang
saat menulis kartu pos untuk majalah
setelah menidurkan bayiku.
Tapi tentu saja, tujuanku adalah mendapatkan hadiah.
Aku mengumpulkan semua majalah kalian selama dua tahun.
Aku sungguh tidak ingin "The Baby" menghilang.
Pemotretan pertamaku saat usiaku lima tahun bersama Bibi Ha Ri.
Aku sudah bekerja sebagai model sejak itu.
Dan sekarang, aku mahasiswa. Mimpiku adalah menjadi aktor.
Bagi sebagian orang, itu mungkin hanya sebuah majalah.
Tapi bagiku, itu tempatku mengambil langkah pertama menggapai mimpiku.
Ini bisnis,
jadi, aku tahu kita harus menghasilkan keuntungan.
Tapi menurut pendapat pribadiku,
kita tidak bisa memberi harga untuk majalah kita.
Nilainya jauh lebih dari itu,
dan itu sangat berarti.
Jika kalian memberi kami kesempatan,
kami akan mengubah ini menjadi majalah berharga
karena kita tahu berapa nilai majalah kita.
Itu bagus. Silakan pergi sekarang.
Pak.
Mari bahas apa yang harus kita lakukan.
Kamu belum mendengar kabar?
Para eksekutif sangat teguh.
Tapi kami memutuskan untuk mempertahankan
bisnis daring kita.
Kalian bisa fokus
mencari iklan untuk platform daring kita sekarang.
Lakukan yang terbaik
di edisi terakhir untuk menutupnya dengan baik.
Baiklah.
"Shim Jung Hwa"
Jung Hwa,
bisakah kamu mentraktirku minum?
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Kamu bekerja dengan baik.
Aku harus memenuhi tenggat. Aku hampir selesai.
Kamu tampak lebih sibuk daripada saat di "The Baby".
Bekerja di rumah berarti
aku harus bekerja sambil mengurus anak.
"Dan mendapatkan perhatian adalah tujuannya selama ini."
Selesai.
Astaga. Kalian sudah datang.
Ada apa dengan tatapan tidak nyaman itu?
Ini kali pertama kami melihatmu dalam kondisi alamimu.
Pergilah jika kalian tidak suka.
Bukan begitu, Bu Shim.
Kamu terlalu cantik, itu saja.
Kita mungkin akan membuat keributan hari ini.
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Karena itulah aku memilih tempat ini.
Semuanya, siapkan mejanya.
- Tentu.
- Baik, Bu.
Aku dibutakan oleh kecantikanmu!
- Bersulang.
Kita tahu itu tidak akan bertahan.
Aku juga merasa seperti mengemudi menuju jalan buntu.
Aku sering berpikir
aku mempertahankan sesuatu
yang juga tidak akan bertahan lama.
Tetap saja, aku tidak mau memimpin selagi kapalnya tenggelam.
Aku juga memahaminya.
Jadi, kalian akan ke mana dari sini?
Aku setuju mengurus bisnis daring.
Nona Jang merekomendasikanku.
Aku belum membangun karier yang cukup baik
untuk pindah ke perusahaan lain.
Aku juga setuju untuk bertahan.
Aku juga mempertimbangkan untuk sekolah pascasarjana.
Aku akan memikirkannya selagi bekerja di perusahaan.
Aku akan pindah ke departemen mode.
Permintaan pemindahanku tidak pernah dianggap serius.
Rasanya tidak nyaman bekerja di sana dalam situasi seperti ini.
Mereka hanya setuju untuk menerimamu karena situasinya.
Orang-orang di sana akan bersikap sangat teritorial,
- jadi, jangan terintimidasi.
- Tidak akan.
Bagaimana denganmu?
Aku bingung.
Apa yang harus kulakukan dengan hidupku?
Kamu tidak tahu bahwa hidup itu bagaikan maraton?
Selesaikan satu rintangan dan satu lagi akan muncul.
Lihat aku, misalnya. Menjadi pekerja lepas lumayan enak.
Hanya bayarannya yang buruk.
Tampaknya kamu menyusuri jalan yang benar,
tapi kenapa rasanya aku selalu mengambil rute tersulit?
Rumput tetangga selalu lebih hijau.
Tapi itu sama saja bagi semua orang. Kita semua harus
merangkak di jalan pilihan kita.
Tapi saat ini,
jangan berpikir penghentian "The Baby" adalah kesalahanmu.
Itu tidak ada kaitannya dengan kinerja kalian.
Salahkan saja perusahaan sialan itu!
- Kamu benar.
- Ini.
Astaga.
Maaf soal itu. Astaga.
"Sampai jumpa."
"Jaga dirimu."
"Aku mencintaimu."
Bagaimana cara mengucapkan perpisahan terakhir?
Sayangnya, "The Baby"
akan menutup pintu yang dibuka 30 tahun lalu.
Majalah cetak pasti salah satu barang
yang tersingkir oleh kehidupan digital.
Aku berjanji akan menemukan jawaban bersama kalian,
tapi aku tidak bisa menepati janjiku.
Aku masih belum menikah
dan tidak punya anak.
Namun, sekarang aku punya
seseorang yang sangat kucintai.
Pacarku awalnya tidak ingin punya anak,
tapi diam-diam dia mengumpulkan sepatu bayi.
Apa yang merasukinya?
Temanku yang tersungkur
dari kehidupannya yang sukses
kini bangkit kembali dan menemukan jalannya lagi.
Hyuk Joon, bukankah aku melarangmu kembali ke sini?
Kamu sakit lagi?
Ini. Biar kudengar ada apa.
Teman lain yang harus menunda kariernya
untuk membesarkan anak-anaknya
tidak pernah menyerah
dan mengetuk pintu tinggi lowongan pekerjaan lagi.
Kita mungkin terlihat belum mencapai apa pun,
tapi kita sudah melangkah maju selama ini.
Bagaimana kalau tersenyum?
Sekarang wajah tampanmu terlihat.
Seolah-olah 30 tahun telah menjadi fatamorgana,
"The Baby" menghilang ke dalam kegelapan,
tapi majalah dan waktu kami yang dihabiskan untuknya...
Aku menantikan bekerja denganmu.
Ini pasti akan berarti bagi kita dalam jangka panjang.
Ya, benar.
Tentu saja, tidak perlu khawatir.
Tentu, jangan khawatir.
Apa?
Aku hampir berusia 40 tahun,
tapi aku masih ingin menjadi seseorang
dan penasaran dengan masa depan.
Alih-alih mengucapkan perpisahan terakhirku,
aku akan penasaran dengan masa depan kalian.
Besok,
kita mungkin akan menghadapi pertanyaan dan pencarian lain,
dan kuharap kalian akan menemukan
jawaban kalian sendiri.
"Selamat atas ulang tahunmu yang ke-40"
Usiaku sudah 40 tahun?
Sulit kupercaya. Usiaku 40 tahun.
- Halo.
- Selamat pagi.
Kamu selalu menghabiskan akhir pekanmu berduaan
dengan Do Ah?
Jika terlalu merepotkan untukmu,
aku selalu bisa membantu.
Apa?
Itu...
Do Ah dan aku suka menghabiskan waktu berduaan.
Aku berterima kasih atas tawaranmu,
tapi aku ingin menghabiskan akhir pekanku dengan orang yang kucintai.
Astaga. Maafkan aku. Aku tidak tahu kamu mengencani seseorang.
Dia orang yang kamu kenal.
Apa?
Do ah-ku.
Begitu rupanya.
Benar.
Do Ah, jangan bertengkar dengan temanmu dan bersenang-senanglah.
- Terima kasih sebelumnya.
- Sama-sama.
Ini.
"Tentang penulis, dokter anak yang bertanggung jawab di Hangang-dong.."
"Judul: Kamu sudah berjalan?"
- Hei, kamu di sini.
- Selamat pagi.
"Judul: Kamu sudah berjalan?"
Jae Young pasti sibuk menulis seharian alih-alih bekerja.
Setelah memiliki pelanggan terbanyak,
dia ingin menerbitkan sebuah buku.
Kita punya banyak pelanggan, mungkin ada yang mengalahkannya kali ini.
Nona Jang, ayo pekerjakan beberapa orang.
Nona Kim, kita tidak mampu membayar siapa pun.
Nona Jang, kita harus mempekerjakan orang dan bekerja lebih agresif
untuk menghasilkan keuntungan.
Kita butuh desainer situs
dan orang yang bertanggung jawab atas iklan itu.
"Selamat ulang tahun"
Nona Jang, selamat ulang tahun.
Eu Ddeum, terima kasih.
Dia Kim Eun Young, direktur "Oh My Baby".
Dan dia Choi Kang Eu Ddeum
dari Departemen Iklan "The Baby".
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
"Departemen Iklan"?
Duduklah.
Sudah berapa lama kamu bekerja di sana?
Sudah setahun.
Itu artinya kamu menguasai tugasmu, tapi gajimu belum terlalu tinggi.
Dia orang yang tepat.
Kamu cukup andal dalam pekerjaanmu sekarang, bukan?
Apa yang kamu cari di perusahaan?
Aku mempertimbangkan visi perusahaan
dan apakah aku bisa bersenang-senang di sana.
Perusahaan kami adalah salah satu perusahaan rintisan terbaik
dengan visi yang luar biasa untuk masa depan.
Ya, tentu saja. Dan bukankah aku sangat lucu?
Aku tidak bisa bekerja karena kamu selalu membuatku tertawa.
Kalian berniat mempekerjakanku?
Hebat. Dia bahkan cerdas.
Dia memiliki masa depan yang cerah. Hei, Eu Ddeum.
Kamu percaya padaku, bukan?
Aku butuh waktu untuk memikirkannya.
Aku tidak senaif dahulu.
Kamu bisa memikirkannya di sini. Makanlah kue ini.
- Itu ide bagus.
- Apa yang kamu lakukan? Cepat.
- Tidak, aku harus pergi.
- Apa maksudmu?
Kamu harus makan kue. Kamu membelikannya untukku.
Astaga, apa ini?
Aku menyuruhmu datang pagi agar kita bisa merayakan ulang tahunmu.
Malam ini, ibu ingin memasak untuk Jae Young.
Apa masalahnya? Mari makan bersama.
Hari ini ulang tahunmu? Selamat ulang tahun.
Makanlah daging ini.
Terima kasih.
Kamu harus makan.
Tidak, kamu harus makan.
Kamu mendirikan perusahaan, jadi, aku yakin kamu sangat sibuk.
Kamu harus makan lebih banyak dariku.
Kamu tidak hanya mengurus Do Ah dan merawat pasien,
tapi kamu bahkan menulis jurnal tentang pengasuhan anak.
- Benar.
- Sudah cukup.
Kalian ingin aku mengambil sendok kalian
dan mengusir kalian di usia 40 tahun?
Kalian menyebalkan.
- Baiklah.
Kalian akan terus hidup seperti ini?
Kamu akan tetap melajang?
Setidaknya kencani seseorang jika kamu tidak akan menikah.
Kamu masih sangat muda. Jangan sia-siakan masa mudamu.
Ya, sayang sekali. Aku tahu.
Bibi, bisa bungkuskan makanannya?
Aku ingin menikmatinya dengan nyaman di rumah.
Biarkan saja kami.
Jangan mengkhawatirkan kami. Ibu yang seharusnya mulai berkencan.
Aku merasa Ibu yang menyia-nyiakan hidup Ibu.
- Dia benar. Anda harus...
- Ibu akan mengurus diri sendiri.
Kenapa kamu tidak menikah?
Bisakah Ibu membungkuskan makanannya?
Sungguh? Kalau begitu, sebaiknya kita makan terpisah.
Biarkan saja. Lepaskan tanganmu. Aku tidak mengemas apa pun.
Untuk apa aku melakukan itu? Dasar berandal tidak tahu terima kasih.
- Biar kuambil ini.
- Lepaskan.
- Mari kita bagi dua.
- Ayolah.
- Hei, kemasi ini.
- Hentikan.
- Akan kubawa pulang.
- Tidak.
Makanlah di sini. Lepaskan tanganmu.
- Bibi, biar kubawa pulang.
- Hei, hentikan.
- Kamu tertawa? Biar kuambil.
- Hentikan.
- Apa Jae Young sudah pulang?
- Ya.
Di mana I Sang?
Dia keluar kota untuk pemotretan dan pulang terlambat malam ini.
Kamu sungguh tidak akan menikah?
Aku suka menjalani hidupku seperti ini. Kami akan menikah jika ingin.
Kenapa tidak tinggal dengannya setelah kalian menikah?
Kenapa? Kamu khawatir kalian akan putus?
Aku tahu kami tidak akan putus meski tidak menikah.
Karena itu aku tidak keberatan tidak menikah.
Ibu.
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
- Telepon ibu jika sudah sampai.
Astaga. Biar ibu bawakan.
Ini. Ayo.
Aku sudah datang.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Apa itu hadiah kejutan untukku?
Ini dia. Bukalah.
Astaga, apa ini? Besar sekali.
Aku akan membukanya.
- Apa ini hadiah ulang tahunku?
- Ya.
Kita harus sehat dan hidup sampai sangat tua.
Kenapa kamu memberiku begitu banyak suplemen gizi?
Kadar hormonku
sangat mendekati rata-rata, jadi, kita harus bersiap.
Aku tahu aku sudah cukup tua, tapi aku harus bermimpi besar.
Mari punya dua putra dan dua putri.
Kamu terlalu serakah. Itu berlebihan.
Ini berlebihan.
Apa? Apa maumu?
Aku ingin tidur denganmu.
I Sang, aku tahu kita hidup bersama tapi jika kamu terus begini,
itu tidak memberi kita alasan untuk tidur di kamar terpisah.
Aku menolak menyerah.
Kita berjanji untuk menghormati kehidupan pribadi satu sama lain.
Tapi kita juga berjanji tidak akan berkecil hati atau menderita lagi.
Ha Ri, tunggu. Kamu tidak boleh melakukan ini.
Masuklah.
Di mimpiku, aku melihat laut biru.
Lalu tiba-tiba, paus berwarna pelangi muncul
dan mulai berbicara padaku.
Apa katanya?
Mana aku tahu? Dia berbicara padaku dalam bahasanya.
Mimpi macam apa ini?
Kamu pikir itu karena aku sering membaca dongeng?
Apa artinya jika memimpikan paus?
Bukankah itu mimpi pertanda kehamilan?
Dua hari lalu,
aku berada di surga misterius,
dan ada sebuah persik emas
di pohon tepat di depanku,
dan aku memakannya.
Itu juga mimpi pertanda kehamilan.
- Itu mimpi pertanda kehamilan.
- Benar, bukan?
- Aku juga bermimpi soal kehamilan.
- Apa?
Aku memimpikan hareubang. Pasti dari luar negeri.
Dia memiliki hidung orang asing dan aku menyentuhnya di mimpiku.
Ini jelas mimpi pertanda kehamilan.
Menurutmu siapa yang hamil?
Tidak mungkin aku.
- Akankah aku punya anak kedua?
- Apa aku punya anak lagi?
Astaga, kalian.
Aku mendapati diriku berjalan di ladang luas
dan hijau.
Dan dari tempat yang jauh,
aku bisa mendengar sesuatu
- mengentak ke arahku.
- Lalu?
Itu babi emas besar.
Dia berlari ke arahku seperti badak.
Kamu menghindarinya? Kamu tidak boleh berlari.
Tentu saja tidak. Itu babi emas.
Aku mempertaruhkan nyawaku dan melompat ke babi itu.
Lalu aku mulai berguling, dan saat itulah aku terbangun.
- Astaga.
- Nona Lee.
Kamu harus membeli tiket lotre. Kamu akan menang lotre.
Apa maksudmu? Ini mimpi pertanda kehamilan.
"Mimpi pertanda kehamilan"?
Benar, bukan? Itu mimpi pertanda kehamilan, bukan?
Ya, itu mimpi pertanda kehamilan. Bayinya akan kaya!
Bayinya akan menjadi orang hebat.
- Astaga.
- Selamat.
- Ini bagus.
Kenapa aku terus memimpikan banyak hal?
Kali ini, naga memberiku
setumpuk mutiara ajaib.
Kurasa bisnismu akan berjalan lancar.
Kamu benar. Kurasa aku akan menghasilkan banyak uang.
Jika kamu tidak mau, aku akan memakannya.
Tentu.
Kamu lapar?
Kurasa berat badanku bertambah. Aku selalu lapar belakangan ini.
Senang melihatmu makan dengan lahap.
Apa makan malam kita? Mau pesan apa?
- Semuanya.
- Semuanya?
Aku bisa makan apa pun.
Tentu, pesanan kuterima.
Kamu setuju memasak apa?
Entahlah,
tapi aku akan memasak
apa pun yang kamu inginkan.
Aku juga akan melakukan apa pun untukmu.
Keinginanmu akan kuturuti!
"Terima kasih sudah
menonton Oh My Baby"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tetap saksikan epilognya"
"Oh My Baby"
Air ketubannya pecah.
Air ketubannya pecah!
Ke arah mana?