Disinkronkan oleh ParkMinYoung℠
SEMUA LOKASI, KARAKTER,
ORGANISASI, DAN ACARA
DITAWARKAN DALAM DRAMA INI
SEPENUHNYA FICTITIOUS
TAHUN 2012
UNIVERSITAS HANKUK
Aku, Noh Ae-jeong,
memiliki tiga kualitas luar biasa yang
Anda hanya akan tumbuh untuk mencintai.
A, lima tahun mengantar koran
buktikan dorongan dan ketekunan saya.
B, empat tahun bekerja
sebagai kasir supermarket
tunjukkan seberapa tepat dan teliti saya.
Nikmati filmnya. Halo, Pak.
-C, aku orang yang tidak pernah menyerah ...
-Silakan pergi.
-... pada mimpiku.
-Nikmati filmnya.
-Selamat datang.
-Anda dapat menjatuhkan saya,
tapi aku akan selalu bangun.
Dan itulah mengapa saya, Noh Ae-jeong,
berharap untuk bergabung dengan orang nomor satu Korea
film studio Ten Film...
Shinyi Media ...
Di Departemen Akuntansi Thumb Film,
Saya akan menampilkan tiga sifat saya
dan memberikan--
-Saya minta maaf Pak.
-Kami di tengah-tengah wawancara!
Bawa keluar.
EPISODE 1
Serius?
Pernahkah Anda mendengar mode diam?
Saya minta maaf.
Terlepas dari pekerjaan paruh waktu, apakah Anda
terbiasa dengan perangkat lunak akuntansi,
atau program seperti Microsoft Excel,
PowerPoint, atau Word?
Saya menggunakan PowerPoint di universitas.
Baik. Nah, menurut resume Anda,
Anda tampaknya keluar dari universitas.
Betul sekali.
Putus tahun 2006? Tunggu sebentar.
Satu dua...
Berapa tahun studi yang Anda selesaikan?
Saya putus
setengah tahun senior saya.
Tunggu, tunggu sebentar.
Anda hanya memiliki satu semester tersisa,
jadi mengapa Anda memilih untuk keluar?
Apakah ada semacam masalah?
Ha-tidak!
-Ma, Anda di sini.
-Kebaikan.
Saya minta maaf karena terlambat.
Saya tidak bisa pulang kerja lebih awal.
Ya, benar.
-Tidak apa-apa, tapi ... -Oh, terima kasih.
Ha-tidak.
Yang benar adalah...
KELUARGA SAYA, IBU
Anak-anak pasti bertanya
mengapa dia tidak menggambar ayahnya.
Ini salah saya
karena tidak cukup perhatian.
KELUARGA SAYA, JEONG-U, AYAH, IBU
AYAH, SISTER, AKU, IBU
Ha-nee, ketika ibumu pulang,
mengapa kita tidak menyalakan lilin
dan membuat permintaan?
Tidak?
Tapi ini Malam Natal.
Anda dapat berharap Santa untuk sesuatu--
Itu bohong.
Maksud kamu apa?
Santa tidak ada.
Sama seperti ayah saya.
Ha-nee, ayahmu ada di surga -
Itu bohong.
Mengapa itu bohong?
Ha-tidak,
anggap saja dia sudah mati, oke?
Mengapa?
Baik,
ibumu ingin memikirkannya seperti itu.
Mengapa?
Baik...
Kamu melihat,
ada beberapa orang yang lebih
Anda inginkan sudah mati.
Anda akan mengerti ketika Anda lebih tua.
Mengapa?
Baik...
Bagaimana dengan ibumu dan aku janji
untuk menebus ayahmu?
Apa? Ya ampun.
DISKON UNTUK PINJAMAN BARU
Apakah ada semacam masalah?
-MS. Noh?
-Maaf?
PEREKRUTAN KARYAWAN FILM THUMB
PEMOHON: NOH AE-JEONG
Jika Anda tidak memiliki hal lain untuk dikatakan ...
Saya menjadi seorang ibu.
Saya hamil pada usia 23
dan harus membesarkan anak saya sendirian.
Saya tidak bisa melanjutkan studi,
tapi saya tidak menyesal.
Merawat putriku itu tidak mudah,
tapi senang melihat dia tumbuh dewasa.
Dia berusia enam tahun tahun ini.
Oh begitu.
Ketika dia masih muda,
saya bisa bekerja sambilan.
Tapi dia harus segera mulai sekolah
dan saya ingin dia mengenakan pakaian bagus.
-Itu sebabnya saya mencari stabilitas--
-Tepat.
Saya mendengar Anda keras dan jelas.
RESUME: NOH AE-JEONG
Astaga!
Ayo kita pergi.
Apa yang salah?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bu, tidak. Tetap kembali.
Ibu
Ha-nee, tetap kembali. Anda akan melukai diri sendiri.
Bu, simpan dia di sana.
Saya kehilangan pegangan dan jatuh.
Itu semua salah ku.
Itu bukan salahmu.
Gelas murah yang harus disalahkan.
Tunggu sebentar, Ms. Noh.
Mengapa studio film dari semua tempat?
Perusahaan lain memiliki
departemen akuntansi,
tetapi Anda melamar pekerjaan
di studio film.
Itu yang ingin saya ketahui.
Sudah berakhir sekarang.
Tunggu di sana. Saya akan segera ke sana.
TAHUN 2006
Karena saya punya mimpi.
ARAH OLEH OH DAE-O
DIPRODUKSI OLEH NOH AE-JEONG
Sebelum saya menjadi seorang ibu,
impian saya adalah menjadi produser film.
Itu sangat keren!
-Selamat.
-Itu mengagumkan.
Itu luar biasa.
Saya dapat diminta untuk mendorong pensil
untuk semua yang saya pedulikan.
Bekerja di studio film dalam kapasitas berapa
pun sudah cukup.
Apakah itu penting?
Mimpimu, maksudku.
Saya mungkin hampir tidak bisa,
tetapi itu tidak mengubah siapa saya.
saya berjanji sendiri
ketika saya pertama kali mengetahui bahwa saya hamil.
Mimpi saya, hidup saya, dan anak saya.
Saya tidak akan menyerah pada salah satu dari mereka.
Saya tahu itu tidak akan mudah.
Namun,
Saya ingin memberi contoh untuk anak saya.
Saya ingin dia melihat saya mencapai impian saya.
Apa itu? Apakah itu dari
perusahaan yang Anda wawancarai?
Apakah kamu disewa?
Nenek, apa artinya "disewa"?
Kesunyian itu membunuhku.
Menjawab pertanyaan saya.
Ayolah.
Ibu
Saya disewa.
Mereka mempekerjakan saya.
-Betulkah?
-Saya masuk.
-Tuhan!
Ibu?
-Semoga bermanfaat.
-Apa "disewa"?
Astaga. Kue manis!
Anak anjing kecilku yang menggemaskan.
Aku tidak percaya, Bu.
Terlalu bagus untuk menjadi kenyataan!
-Kebaikan.
Ibu?
Sungguh keajaiban.
Apakah Anda semua membuat permintaan?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lihat siapa yang meniup lilin terlebih dahulu.
Satu.
Dua.
Tiga!
-Selamat Natal!
-Selamat Natal.
Semoga harimu menyenangkan.
Astaga, ini terlihat baru.
CUCI KERING
MR DAN MRS PEMBERSIH KERING
-Lihat. Bukankah milikku menggemaskan?
-Aku memilih itu dulu.
-Tidak, saya lakukan.
-Ayolah. Kami akan terlambat ke sekolah.
Cepat!
Entah Anda menontonnya atau makan.
Berhenti menggigit dan lakukan yang satu atau yang lain.
Mengapa meninggalkan TV
ketika tidak ada yang menontonnya?
Luar biasa.
Kunci kesuksesan hari ini
adalah multitasking.
Bagaimana kalau saya melakukan banyak tugas pada Anda
dan memukul Anda dari depan dan belakang?
Saya kembali!
Ta-da. Segar dari binatu.
Jadi Anda bisa mulai lagi di sekolah baru Anda
dan teruskan momentum
sampai Anda lulus.
Seolah aku bisa memulai dari awal lagi
dalam seragam bekas.
Itu kaya datang dari seseorang
yang harus pindah sekolah
hanya satu bulan memasuki semester.
Ketahuilah juga hal ini.
Ini akan menjadi yang terakhir kalinya
Anda mentransfer sekolah.
Hari-hari Anda bertukar sekolah
sekarang sudah lama berlalu.
-Baik.
-Ini adalah untuk Anda.
-Apa ini?
- Karung pasir pribadi Anda.
Jangan mendapat masalah di hari pertama Anda
dan peras ini dengan keras
ketika Anda ingin mengenai seseorang.
Jika itu tidak berhasil,
dapatkan di wajah mereka
dan mengancam mereka dengan kata-kata.
Anda menyebut pengasuhan itu?
Bu, itu menyakitkan.
Omong-omong, kapan perusahaan Anda akan
membayar gaji bulan lalu?
Saya sudah mengatakan kepada Anda
bahwa itu akan segera ditransfer.
Bagaimanapun, investor besar akan datang
untuk mendengarkan presentasi kami hari ini.
Apakah itu sebabnya
Anda begadang semalaman bekerja?
Siapa direkturnya?
Bong Joon-ho? Park Chan-wook?
Saya tidak percaya Anda tahu nama-nama itu.
Apa lagi yang saya harapkan
dari seorang putri seorang produser film?
Berhenti mengubah topik pembicaraan.
Setelah film terakhir diminum,
sebagian besar karyawan di perusahaan mengundurkan diri.
Kepada siapa investor ini akan
mempertaruhkan uangnya?
Siapa lagi?
Pembukuan studio selama delapan tahun
yang dipromosikan sebagai produser.
Putrimu, Noh Ae-jeong.
Bagaimana seorang pemegang buku bisa
menjadi produser film?
Saya mungkin tidak tampak seperti itu,
tetapi saya pernah menjadi mahasiswa yang menjanjikan
di industri film.
Bos saya akhirnya memperhatikan bakat saya.
Mereka mengatakan bahwa burung gereja dekat sekolah
menyanyikan primer.
Anda telah bekerja di sana selama delapan tahun,
jadi semoga Anda juga belajar sesuatu.
Benar, tentu saja.
Tunggu. Apa yang baru saja Anda katakan?
Masa bodo.
Jika Anda tidak dibayar
pada akhir bulan ini juga,
Anda harus keluar dari pekerjaan sampah Anda.
Ibu tolong. Itu akan menjadi ketidaksetiaanku.
Selain itu, saya memiliki perasaan yang baik
tentang proyek selanjutnya ini.
Apakah itu berarti
kita tidak perlu membayar sewa lagi?
Sewa?
Jangan khawatir
karena saya akan membeli rumah sialan ini.
Itu sangat keren, Bu.
Teratas!
THUMB FILM
Ini aneh.
Saya tidak bisa menghubungi dia.
Mungkin itu penerimaan sel kita.
Mungkin dia tersesat.
Memang benar bahwa kantor kami
sulit ditemukan.
Ia disini!
-Kebaikan. Selamat datang.
-Halo.
Baiklah kalau begitu. Hye-jin,
bawa mereka ke ruang konferensi.
-Ini begini.
-Kita--
Disini.
Kita mulai. Anda punya ini.
Lebih cepat.
-Pergi pergi!
-Bagus.
-Baiklah.
Menembak!
-Pergi pergi!
-Jadi muda dan polos.
Dia tidak terlalu buruk.
-Terima kasih.
-Ini adalah untuk Anda.
Tolong ambil ini.
-Anda luar biasa.
Itu luar biasa.
Sekolah dimulai dalam 90 detik.
Cepatlah, semuanya.
Astaga, kau bau keringat.
Bawa pantatmu ke dalam!
HORMATI GURU ANDA
Berhenti di sana.
Pasal 13 Bagian Pertama
buku peraturan Sekolah Menengah Hanbak.
Siswa tanpa label nama
akan menerima poin penalti
atas perilaku buruk.
Apakah kamu tidak menyadari fakta itu?
-Saya tidak.
-Baik.
Lalu aku akan memberimu kesempatan.
Anda memiliki waktu 30 detik
untuk memotong tag nama Anda di tempat yang tepat.
-Aku tidak punya.
-Anda tidak?
Ini hari pertamaku
di sekolah ini.
Apakah Anda benar-benar berpikir
saya akan jatuh cinta pada kebohongan teraba itu?
Ikuti saya di dalam
dan temukan sendiri.
Sikap yang ...
Beraninya Anda berbicara kembali dengan seorang guru?
Apakah Anda ingin lebih banyak poin penalti?
Saya pikir dia mengatakan yang sebenarnya.
Jauhkan tanganmu dariku.
Seorang siswa baru bergabung dengan kelas saya hari ini.
Saya senang saya mendapatkan yang cerdas.
Apakah Anda yakin dia salah satu dari Anda?
Aku pikir begitu.
Nama Anda...
Noh Ha-nee, kan?
Betul sekali.
Aku akan membawanya bersamaku, Tuan Jang.
-Bolehkah kita?
-Tentu.
Semoga harimu menyenangkan.
Husband over Flowers,
film baru Thumb Film,
mengikuti seorang wanita
yang sudah lajang selama 14 tahun
ketika dia secara ajaib menemukan cinta.
The award-winning Director Kim Sang-ho
akan menunjukkan gaya dan visinya.
Itu dikombinasikan dengan
kisah cinta segar
semoga akan menarik penonton ...
Itu...
hadirin.
Biaya produksi
akan menjadi 6,6 miliar won.
Dengan biaya
untuk pemasaran dan periklanan--
Kami memperkirakan total sepuluh miliar won.
Baik.
Bagaimana yang Anda harapkan
mengumpulkan semua uang itu?
Kami berharap Anda, investor,
berinvestasi di film kami.
Itu memalukan. Sepertinya
ada semacam kesalahpahaman.
Sebuah kesalahpahaman?
Terima kasih.
"Sembilan Modal"?
Tunggu, perusahaan pemberi pinjaman uang?
Kenapa kau ada di sini di studio kami?
Bos Anda di Thumb Film
meminjam 700 juta won dari kami.
-Apa? 700 juta?
-700 juta won?
Itu benar, dan supaya kau tahu,
gabungan pokok dan bunga
adalah 1,05 miliar won.
1,05 miliar won? Sial
Hye-jin, call the boss.
-Teleponnya dimatikan.
-Apa?
Seperti yang Anda lihat, Tuan Wang tidak bisa dijangkau.
Jadi Anda, Noh, harus membayar utangnya.
Saya?
Apa? Mengapa?
Mengapa saya Mengapa saya harus mengembalikannya?
-Aku
-Karena kamu ...
berdiri meyakinkan untuknya.
Apa ini?
Apa-apaan ini?
PERJANJIAN SURETI BERSAMA
Anda bukan lagi pemegang buku kami.
Anda sekarang Noh Ae-jeong produser.
Hasilkan film Anda sendiri
dan buat nama untuk diri Anda sendiri.
Tidak, jangan!
Jangan menandatanganinya.
Berhenti membayar sewa dan beli rumah sendiri.
NOH AE-JEONG
Itu dia, Produser Noh.
PERJANJIAN SURETI BERSAMA
Tunggu sebentar, tuan. Tunggu!
Bos saya tidak akan melakukan ini padaku.
Saya hanya berpikir saya menandatangani
investasi sebesar 70 juta won.
Bagaimana bisa dari 70 juta
menjadi lebih dari satu miliar won?
Pak, tolong. Maafkan saya sekali ini.
MS. Noh!
Pak, tunggu. Silahkan!
Choi Hyang-ja, lahir 5 Juli 1960.
Master lulur.
Dia ibumu, apa aku benar?
Apa-apaan ini?
Noh Ha-nee, lahir 15 Februari 2007.
Ditransfer ke Sekolah Menengah Hanbak
karena alasan pribadi.
Dia putri Anda, apakah saya benar?
Apakah kamu serius sekarang?
Anda memiliki dua minggu untuk membayar kembali utangnya.
Jika Anda tidak dapat membayar saat itu,
hal-hal yang tidak menyenangkan
mungkin terjadi pada orang-orang di sekitar Anda.
Jangan lupakan itu.
Ms. Noh, apakah Anda baik-baik saja?
Apa kamu yakin akan hal itu?
Dan kau?
Saya membuat
Patung Kentang Goreng Prancis.
Anak-anak hampir sama dengan
sekolah mana pun mereka pergi.
Tahan. Benar, mengerti.
Tepat sasaran.
-Apakah kamu melihat itu?
-Bagus!
-Satu bagus.
-Tembakan bagus.
Maaf tentang itu, gadis baru.
Aku bertaruh aku mengagetkanmu.
Apa yang harus kita coba selanjutnya?
Tuan Wang!
Noh, bukankah ini melanggar dan masuk?
Dimana bajingan itu?
-Apa-apaan ini?
-Dimana dia?
Bajingan tikus.
Apakah dia benar-benar lari?
-Dia sudah dituntut.
-Apa?
Izinkan aku melihat.
Astaga, baunya busuk.
HIDUP INI MELAKUKAN ATAU MATI
Noh, bukankah ini kontrak?
PUBLIKASI HAK CINTA TIDAK BERLAKU
"Cinta Itu Tidak Ada"?
Astaga, ini benar-benar tua.
Persyaratannya bahkan tidak adil.
Dia meninggalkan sampah bodoh, bajingan itu!
Beritahu aku tentang itu.
Pasti tidak berharga
untuk itu telah terjebak di bawah panci.
Kamu bajingan sialan
Saya harus ...
Persetan ...
Kau bajingan kecil yang menyebalkan!
Tolong tenanglah.
Astaga!
Betulkah?
Halo?
Iya. Ha-nee?
TRANSKRIP SEKOLAH
NAMA MAHASISWA NOH ​​HA-NEE
NAMA IBU NOH AE-JEONG
Halo, saya ibu Noh Ha-nee.
Di mana kantor konseling?
Itu di ujung lorong
di lantai dua.
Akhir aula, lantai dua?
Terima kasih.
Maaf, Noh!
Ha-tidak!
Ha-tidak.
Ini adalah ibu Ha-nee.
Ya, saya ibu Ha-nee.
Lihat.
Inilah yang putri Anda lakukan
pada wajah anak saya.
Saya sangat kesal.
Maafkan saya.
Aku sangat menyesal.
Ini adalah kesalahanku.
-Ma'am, saya minta maaf.
Ibu
Kemari. Datang ke sini dan minta maaf.
-Segera.
-Aku tidak ingin permintaan maafnya.
Saya ingin mengadakan
pertemuan Komite Kekerasan Sekolah.
Pak.
Pertemuan Komite Kekerasan Sekolah dapat melukai semua siswa.
Tuan Oh.
Apakah Anda bermain bodoh
karena itu bukan siswa Anda
siapa yang mimisan?
Tuan Jang, itu bukan--
Bagaimanapun, kita akan melihat apakah pertemuan itu
akan menyakiti anak-anak atau tidak ketika kita memegang -
Bu, maaf. Saya minta maaf.
-Maafkan-- -Ayo
pergi. Apa yang sedang kamu lakukan?
-Maafkan saya.
-Aku tidak perlu mendengarnya lagi.
Mari kita minta pria menyelesaikan ini.
Dimana ayahnya?
Saya tidak punya ayah.
jadi jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan saja kepada saya.
-Ha-nee.
-Aku tahu itu.
Ada alasan mengapa dia
-jadi berperilaku buruk.
-Sayang, berhenti.
MS. Noh.
Biarkan saya memberi Anda saran
sebagai sesama orang tua.
Anak-anak dari keluarga orang tua tunggal
harus dibesarkan dengan lebih ketat.
Jika Anda mengasihani dan memanjakan mereka,
itu menunjukkan bahwa mereka tidak memiliki ayah.
Pak.
Tidakkah menurut Anda
apa yang baru saja Anda katakan tidak dapat diterima?
Dia...
punya ayah.
Saya ayahnya dan ibunya.
Anak saya tidak pernah sekalipun
dibesarkan dengan hanya setengah cinta.
Anda dapat menagih saya untuk tagihan rumah sakit.
Saya akan sepenuhnya memberikan kompensasi kepada putra Anda
atas rasa sakit yang dideritanya.
Tapi...
bagaimana Anda akan memberikan kompensasi
untuk sakit hati anak saya?
Maaf atas semua keributan, Tn. Oh.
Permisi. Ayo pergi.
MS. Noh.
-MS. Noh.
-Aku akan melihatnya.
Tolong jangan pedulikan mereka.
Bu, aku benar-benar tidak melakukan kesalahan.
Saya tidak memukulnya. Dia pertama ...
Ibu
-Mom, kamu mendengarkan?
-Noh Ha-nee.
Ditransfer ke Sekolah Menengah Hanbak
karena alasan pribadi.
Ayo pergi. Kita harus pergi.
-Apa yang salah? Kemana kita akan pergi?
-Ayo pergi.
Bu, lepaskan lenganku.
Bu, apakah kamu benar-benar berpikir itu salahku?
Diam, Ha-nee.
Ha-nee, ayo pulang dan bicara, oke?
Mari kita pulang.
Ha-nee! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkan saya?
Ha-tidak.
Sebelum Anda meminta maaf,
sebelum Anda meminta maaf,
bukankah sebaiknya kamu dengarkan aku dulu?
Aku sudah bertanya padamu.
Saya meminta Anda untuk tidak mendapat masalah
pada hari pertama sekolah.
Lupakan. Saya tidak ingin mendengarnya.
Berapa lama saya harus hidup
dengan hati saya di mulut karena kamu?
Salah siapa itu?
Apa?
Itu salahmu!
Jika Anda belum melahirkan saya,
Anda dan saya tidak harus diperlakukan
seperti sampah!
Ini tidak berguna!
Apa pun yang saya lakukan,
fakta bahwa aku tidak punya ayah
tidak berubah.
Anak itu, Han Chan-yeong
berhak mimisan.
Dia selalu menggertakku.
Hari ini Ha-nee memberinya pelajaran.
Tidak ada yang pernah membela saya.
Ha-nee adalah satu-satunya yang membantu saya.
Ha-nee tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berapa banyak CEO bajingan itu
menipu Anda untuk?
Sekitar sepuluh?
Sepuluh miliar won.
Dasar bajingan.
Saya menyadari bahwa Anda seharusnya tidak menyebut
sesuatu yang terburuk dengan begitu ceroboh.
Karena itu mungkin bukan yang terburuk.
Minumlah.
Saya membeli ini untuk orang yang paling
menyedihkan di Bumi hari ini.
Sook-hee.
Mengapa hal-hal buruk selalu terjadi
sekaligus?
Saya tidak yakin.
Karena mereka semua datang sekaligus,
mereka mungkin akan pergi sekaligus.
Tidak.
Mereka tidak akan melakukannya.
Karena mereka tidak melakukannya 14 tahun yang lalu.
Apakah akan berbeda
jika saya belum bertemu dengannya?
Jika Anda mengasihani dan memanjakan mereka,
itu menunjukkan bahwa mereka memilikinya
tidak ayah
Lembu jantan. Sama sekali tidak.
Saya terlihat sempurna.
-Mom! Saya pulang.
-Iya.
Sini.
-Apa? Apakah kamu minum?
-Sedikit.
Makan ini.
Di mana Ha-nee? Apakah dia ada di kamarnya?
Saya ayahnya
dan ibunya.
Pak, tunggu!
Berhenti. Mohon tunggu.
Maafkan saya.
Pak!
Terima kasih.
Saya sangat lelah. Terima kasih.
-Terima kasih.
-Aku hampir melewatkannya.
Kebaikan.
Maafkan saya.
Oh tidak.
Itu berkerut.
Itu pasti sesuatu yang penting.
Ya, saya sudah kehilangan hari
untuk menulis proposal ini.
Apa yang akan aku lakukan?
Bagaimanapun, terima kasih.
Halo.
Anda adalah wali kelas Ha-nee, kan?
Senang melihatmu.
Maaf.
Maafkan saya. Itu kesalahan saya.
Saya kira Anda masih tidak mengenali saya.
Maaf?
Lama tidak bertemu, Ae-jeong.
Ae-jeong, buka jendela.
Buka jendela?
Saya merindukanmu.
Jangan khawatir tentang Ha-nee.
Saya akan merawatnya dengan baik.
Baik.
Selamat tinggal. Lanjutkan.
Ae-jeong! Sampai jumpa lagi.
Aku akan menghubungimu!
Kenapa semua orang adalah dia
wali kelas Ha-nee ?
Ini membuatku gila!
Ya, Ha-nee.
Kamu terlihat senang.
Apa?
Baik...
Sini.
Terima kasih telah mempercayai saya kemarin.
Selamat tinggal.
Ha-tidak.
Jika Anda mengalami kesulitan,
katakan padaku, oke?
Terima kasih untuk ini.
Baik.
Terima kasih.
SUAMI BUNGA LEBIH BANYAK
-Permisi.
-Maafkan saya.
Halo, Pak.
Saya Produser Noh Ae-jeong dari Thumb Film.
Saya meminta pertemuan investasi
terakhir kali.
Saya mendengar Thumb Film bangkrut.
Tidak, tidak.
Perusahaan tidak dalam situasi yang baik,
tetapi kami sedang mengerjakan sesuatu.
Setelah membacanya, Anda akan melihat bahwa
skripnya sangat solid.
Saya mendengar perusahaan lain
sedang mengerjakan ini.
Tidak, perusahaan kami telah menandatangani kontrak
sejak lama.
Tidak, ini dijual ke perusahaan lain.
Biarkan saya memberi tahu Anda hal ini agar Anda tidak pergi ke
perusahaan lain dan dipermalukan.
Tidak ada perusahaan yang akan berinvestasi
dalam Thumb Films di industri ini.
Pak.
Ini adalah Produser Noh Ae-jeong
dari Thumb Film.
Ms. Noh, apakah Anda benar-benar melakukan ini?
Pak, saya mendengar kabar aneh.
Ada desas-desus konyol yang beredar
bahwa Anda bekerja dengan perusahaan lain.
Orang-orang di industri ini menyebarkan gosip
dengan gegabah, bukan?
Maaf, Produser Noh.
Saya mendengar Tuan Wang melarikan diri.
Dia melanggar kontrak terlebih dahulu.
-Apa?
-Itu berhasil menjadi lebih baik.
Thumb Film bahkan tidak memiliki
kemampuan untuk menghasilkan karya saya.
Aku masih di sini.
Tanda tangani kontrak dengan saya lagi.
Anda kenal saya.
Sejak saya pertama kali bertemu Anda,
saya telah bekerja sangat keras.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk membuat pekerjaan Anda
-Lihat cahaya--
-Anda harus menyerah.
Tolong pak.
Produser Noh.
Ini film pertamamu, kan?
Ayo jujur. Bisakah kamu membawa uang itu?
dan mempekerjakan semua aktor yang saya inginkan
untuk film ini?
Baik...
Saya tahu Anda telah bekerja sangat keras
selama beberapa bulan,
tetapi Anda tidak memiliki kemampuan
untuk menghasilkan karya saya.
THUMB FILM
MUSIM PANAS CINTA
CEO dari Thumb Film.
CEO WANG SEONG GYU
MS. Noh.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak, tidak ada
Mari kita jual apa pun yang kita bisa di sini.
Saya akan membayar gaji Anda dengan uang itu.
Tetapi Anda membutuhkan uang lebih dari saya.
Saya baik-baik saja.
Untuk saat ini,
Saya memutuskan untuk fokus pada
apa yang harus dilakukan dengan bajingan itu.
Maaf?
Tunggu saja.
Saya akan mengambil lehernya dan melemparkannya ke
atas aspal.
Saya akan meninju wajahnya
dan kocok dia sampai menjadi bubur
sampai semua giginya rontok.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kebaikan.
-Ini berdarah.
-Kebaikan.
Astaga.
Buang ini.
Baik.
Kebaikan.
Ini adalah
naskah tulisan tangan yang benar-benar tua .
Saya tidak peduli apakah itu tulisan tangan atau tidak.
Bakar semuanya!
Baik.
Tapi...
ini ditulis oleh
the author Cheon Eok-man.
Cheon Eok-man.
-Ini benar-benar tua.
-Dia Meninggalkan sampah bodoh!
CINTA ADALAH NONEXISTENT
"Cinta Itu Tidak Ada."
Apa?
Apa ini?
Hye-jin.
Lap
basah. Lap basah.
Lap basah.
Mudah sekarang.
Cheon Eok...
CHEON EOK-MAN
Tidak mungkin. Kontrak hak cipta ini ...
Itu ditandatangani oleh penulis terlaris,
Cheon Eok-man!
Kebaikan!
-Kita berhasil! Kami sudah diselamatkan!
-Iya!
Kita berhasil!
Tempat ini luar biasa.
Dia harus dimuat
karena dia memiliki perusahaan pinjaman.
Ada halaman rumput!
Rumah itu indah.
Ini sangat besar.
MS. Noh.
Iya?
Lari!
Tetap kembali!
Kembali!
Pergi!
Saya diberitahu
Anda ingin memberi tahu saya sesuatu.
Baik...
Sebenarnya...
Silahkan duduk.
Ayo pergi.
Sebenarnya ...
aku ingin
berbisnis dengan Anda.
Bisnis?
Ini adalah kontrak hak cipta
dari Penulis Cheon Eok-man,
penulis nomor satu
yang ingin ditanamkan investor pada tahun 2020.
Jika saya membuat film dengan itu,
saya dapat menarik lebih dari sepuluh juta pemirsa,
dan membayar pinjaman satu miliar won
secara sekaligus dengan hasilnya.
Saya tidak yakin.
Siapa yang mau berinvestasi di perusahaan film
yang ditinggalkan oleh CEO-nya?
Tidak ada perusahaan yang akan berinvestasi
dalam Thumb Films di industri ini.
Anda tidak memiliki kemampuan
untuk menghasilkan karya saya.
Bahkan jika Anda memiliki hak cipta,
siapa yang akan mempercayai Anda
dan melakukan investasi?
Saya percaya kita berdua sibuk.
Jadi sebaiknya kamu pergi.
Kemudian
mengapa Anda tidak melakukan investasi itu?
MS. Noh.
SAYA...
hanya berinvestasi pada orang yang bisa saya percayai.
Jika bernilai uang,
Saya percaya orang
dan berinvestasi sebanyak yang saya inginkan.
Saya bahkan akan mempertaruhkan hidup saya.
Jika Anda memberi saya kesempatan,
Saya akan membuktikan bahwa saya, Noh Ae-jeong,
Saya mampu sebagai produser.
Tolong hentikan.
Apakah maksud Anda bahwa Anda bersedia
mengambil risiko hidup Anda
untuk investasi ini?
Saya percaya diri.
Karena hidupku
ada di tangan keluarga saya.
Baik. Saya akan memberi Anda kesempatan.
-An--
-Sebuah kesempatan?
Sebuah kesempatan?
Pertama, saya butuh seseorang
untuk menulis skenario.
Cheon Eok-man, penulis asli,
harus melakukannya.
-Apa?
Cheon Eok-man?
Dan untuk aktor ...
AKTOR RYU JIN DEBUT DI HOLLYWOOD?
Bagaimana dengan Ryu Jin?
Anda tahu, saya penggemar nya.
Ryu Jin?
Apakah Anda berbicara tentang selebriti
yang akan memulai debutnya di Hollywood?
Haruskah itu dia?
Ada banyak aktor di Korea.
Seperti yang saya katakan, Ryu Jin akan menjadi aktor,
dan Cheon Eok-man, penulis.
Jika Anda berhasil, saya
tidak hanya akan melunasi hutang Anda,
tapi saya juga akan berinvestasi dalam film itu sendiri.
Sepuluh miliar won.
Sepuluh miliar won?
SURAT NIAT
Anda punya delapan hari.
Jika Anda gagal menepati janji Anda,
kamu harus siap.
Katakan padanya untuk tidak mencariku lagi
dan bahwa lain kali aku melihatnya,
Saya akan memiliki kepalanya.
-Disini.
-Pose untuk kamera.
-Cara ini.
Tolong lihat di sini.
-Halo.
-Silahkan lewat sini.
Oke terima kasih.
Silakan berpose.
Tolong lihat seperti ini.
-Silahkan berpose.
Oke terima kasih.
-Hey, Hye-jin.
-Ms. Noh.
Saya hampir tiba di rumah Tn. Cheon.
Bagaimana di sana?
Itu tidak terlihat mudah,
tapi aku harus membuatnya bekerja.
Anda bilang kalian saling kenal.
Saya yakin dia tidak akan mengabaikan Anda.
Baik.
Kami memang memiliki hubungan khusus.
Silakan berpose untuk kamera.
Oke terima kasih.
Jin.
Baik...
Ayo berciuman.
HELLO, DAN-BI
IN THEATRES APRIL 20
Belum lama ini,
Anda diundang ke Hollywood
dan kembali ke Korea pagi ini.
Apakah Anda membawa kembali kabar baik?
Saya hanya melakukan yang terbaik setiap saat.
Apakah Anda bertemu dengan Direktur James Caramel?
Dia penggemar berat masakan Korea.
Apakah ini berarti
Anda akan debut di Hollywood?
Saya pikir sekitar minggu depan, saya akan bersama
James di bawah matahari California
dengan segelas mojito di tanganku.
Siapa lawan mainnya?
Tidak ada komentar tentang itu.
Karena banyak orang
telah menungguku,
Saya akan pastikan untuk mengadakan
konferensi pers segera.
Saya menantikan film hari ini,
dan saya harap banyak dari Anda akan memeriksanya.
Terima kasih.
Jin!
Jin, jangan pergi ke Hollywood. Tetap bersamaku.
Tunggu!
-Tunggu sebentar!
-Jin!
-Samping ke samping! Tidak ada foto!
Jin! Tahan!
FAN BARGES FAN DIEHARD RYU JIN DALAM
SELAMA PREVIEW FILM
Jadi kamu tidak bisa bertemu dengannya?
Saya akan coba lagi.
Saya akan mengunjungi agensinya
atau bahkan rumahnya.
Baik. Anda bilang kalian punya
hubungan khusus.
Anda akan menemukan peluang lain.
Khusus?
Iya.
Kami hampir istimewa.
-Noh Ae-jeong!
-Tidak.
-Hanya meminumnya!
Anda bilang akan!
Tidak. Beri saja aku hukumannya.
-Menulis namanya dengan pantatnya!
-Tidak!
Melihat berapa banyak alkohol yang tersisa,
dia harus mencium seseorang untuk menebusnya.
Kamu benar!
Tidak mungkin!
-Beruntunglah anda.
-Ayolah.
-Dengan siapa?
-Saya, tentu saja.
Tidak, bukan kamu.
SAYA...
akan memilih
siapa yang harus dicium!
-Apa?
-Ayolah.
Ini dia.
-Baiklah ayo.
-Ee-jeong.
-Ayo pergi.
Ayo cepat.
-Tunggu!
-Hei!
Saya penasaran ingin tahu.
Tunggu aku!
Buka!
Ayo pergi.
-Percepat.
-Hei!
-Apa?
-Lihat wanita itu!
Jin.
Baik...
Kamu melihat...
Begitu...
Ayo berciuman.
Tidak!
Apa itu?
Itu menjijikkan!
Ae-jeong, bagaimana kalau kita pergi ke tempat lain?
Sepatu saya.
Sepatu saya!
Sepatu saya...
Hei!
Apa?
Kami bukan tandingan Hollywood.
Jangan konyol.
Kami memiliki Cheon Eok-man yang maha kuasa.
Saya tidak yakin tentang itu.
Aku sepertinya tidak bisa menghubunginya.
Apa? Anda tidak bisa menghubunginya?
Jin!
Jin! Saya mendapat salep. Izinkan aku melihat.
Oh ayolah. Saya baik-baik saja.
Tidak semuanya.
Seharusnya dia jatuh
di atasku sebagai gantinya.
Bagaimana jika bekas luka?
Hei.
Saya baik-baik saja.
Sebaliknya, saya senang.
Saya menyaksikan seorang penggemar yang sangat mencintai saya sehingga
dia menerkam saya.
Jin.
Seringkali, saya sangat bangga
menjadi manajer Anda. Tidak.
Saya sangat bangga menjadi teman dekat Anda.
Tidak masalah seberapa banyak
dunia ini berubah.
Sekali saudara, selalu saudara.
Mengerti?
Jin!
Bagaimana bisa seorang penggemar
mengangkut dia seperti itu?
Bagaimana Anda bisa membiarkan Jin jatuh?
Maafkan aku, nyonya
Ms. Song.
Maaf aku sudah kesal.
Saya khawatir Anda terluka parah.
Bagaimanapun, kerja bagus untuk audisi
dan pratinjau film.
Sementara kita menunggu James Caramel
menelepon kembali,
bagaimana kalau kita mengadakan pesta
untuk merayakan kembalinya Anda?
-Aku sudah memesan tempat.
-Anda dapat mengadakan pesta tanpa saya.
Saya memiliki pertunangan sebelumnya.
Dengan siapa?
Tidak ada yang memberitahuku tentang ini.
Dengan Kwae-nam.
Mari kita minum,
Untuk saya.
Baik.
Saya harus mengambil salep.
Jin.
INI ADALAH NOMOR AE-JEONG DARI FILM THUMB
HELLO, MR. CHEON EOK-MAN
AKU MENULIS KARENA KARENA
KAMI INGIN MEMBUAT FILM
DENGAN SKRIP YANG ANDA TULISKAN
SEPENUHNYA, NOH AE-JEONG DARI FILM THUMB
Silahkan.
Saya mohon, Tuan Cheon.
Silakan lihat email saya.
Masa depan saya ada di tangan Anda.
Silahkan.
Untuk semua dewa di luar sana,
tolong bantu saya sekali ini. Silahkan.
MAIL ANDA TELAH DIKIRIM
KONTES SASTRA SPRING TAHUNAN
Seberapa hebat dia
sehingga semua orang sangat mencintainya?
Mari lihat.
"Cinta Itu Tidak Ada."
DIA VANISHED. DIA KIRI SAYA DARI BIRU
"Ketika diumumkan bahwa
keinginan pemenang akan dikabulkan,
Aku mengayunkan pedang dengan sekuat tenaga
dengan pemikiran bahwa aku akhirnya bisa
memberitahunya bagaimana perasaanku. "
"Saat aku memegang tangannya untuk pertama kalinya
dan ketika mata kami bertemu,
aku merasa seolah sedang hanyut. "
Jangan pegang pedang di tangan kiri Anda.
Tangan kiri Anda dekat dengan hati Anda,
jadi itu hanya akan membahayakan kamu
saat kamu memegang pedang.
Jadi itu sebabnya.
Itu sebabnya
pedangku bergoyang di depan kamu.
"Bahkan sampai saat itu, aku tidak tahu
bahwa wanita yang kucintai ingin membunuhku. "
Tidak mungkin.
Apakah itu berarti dia mengkhianatinya?
Ini bagian sejarah,
dan itu juga melodramatik
dan penuh aksi.
Ini benar-benar sesuatu.
INI ADALAH CHEON EOK-MAN.
JIKA ANDA GRATIS, SAYA INGIN MEMENUHI ANDA
DI TOKO KOPI HOTEL MARAGON CITY PADA 13:00
HARI INI.
Dia membalas.
Bu!
-Mom!
Ya ampun, ada apa?
Mom, Cheon Eok-man replied back.
Dia membalas!
Cheon Eok-man!
Nenek, ada apa dengannya?
-Saya tidak punya ide.
-Cheon Eok-man!
Siapakah Cheon Eok-man?
Cheon Eok-man!
Dia ingin melihat saya segera.
Dia menulisnya sebelum dia menjadi terkenal,
jadi itu istimewa baginya.
Tidak mungkin! Saya pikir kami telah mencapai jackpot!
Tenang dan bersabarlah.
Aku akan membujuknya bagaimanapun caranya.
-Baik!
-Ya.
Halo?
Ya, saya di lantai 26.
Iya.
Baik.
WRITER CHEON EOK-MAN
Apakah Produser ini Noh Ae-jeong?
Apa?
Halo?
PENGGEMAR BARANG DIEHARD DI
BERPIKIR KAU APA YANG SAYA LAKUKAN SEMUA HIDUP SAYA
KE AE-JEONG
Halo.
I'm Cheon Eok-man.
Sub oleh ®NETFLIX
[Was It Love - JTBC]
Disinkronkan oleh ParkMinYoung℠
Anda dulu kenal penulis Cheon Eok-man?
Bagaimana rasanya bertemu saya lagi
dalam 14 tahun?
Kenapa aku butuh bantuan bajingan sakit itu?
Jadi, Anda telah gagal misi Anda.
Tidak!
Anda telah banyak berubah.
Bagaimana aku bisa melupakanmu, Ae-jeong?
Aku menunggu dan menunggunya saat itu.
Aku sangat merindukanmu.
Akankah matahari bersinar
untuk orang seperti saya?
Subtitle translation by Hye-lim Park