INDOXXI
Support dengan like & share :)
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Episode 15
Ibu Suri, aku datang untuk meminta maaf
karena sebelumnya
sudah bersikap keterlaluan.
Bagaimana bisa wanita tua
yang hampir kehilangan negara ini
kepada seorang penipu menghukummu?
Maafkan aku, Ibu Suri.
Aku sudah mengirim orang
untuk menyelidiki,
tapi izinkan aku menanyakan ini.
Benarkah keluarga Kim-moon dalangnya?
Ratu Jo, Ibu Suri Hyoyu
Ya, Hwasa Kim Byung-woon adalah
dalang di balik semua ini.
Keluarga Kim-moon berani mempermainkanku.
Jika aku bisa membunuh
Kim Byung-woon dan Kim Jwa-keun,
negara kita memiliki hukum yang ketat.
Tapi orang-orang tertentu
memiliki perannya sendiri.
Benar, bukan?
Ya.
Bagaimana bisa pejabat istana
mengotori tangannya?
Jika Anda memerintah, orang sepertiku
harus menjalankan perintah Anda.
Jika putramu benar-benar menjadi
raja berikutnya,
bisakah kau mengakhiri kekuasaan 60 tahun
keluarga Kim-moon?
Aku berjanji kepada Anda.
Semua rasa malu
dan tahun penuh kekalahan ini,
bisakah kau membalasnya demi kehormatanku?
Ya.
Raja baru akan mengakhiri
kekuasaan 60 tahun keluarga Kim-moon.
Pada waktunya,
keluarga Kim-moon akan berlutut
di hadapan Anda, Ibu Suri.
Kenapa kau kemari?
Akhirnya aku bisa memperkenalkan diri
kepada politikus terbaik negeri kita,
Tuan Haok.
Tentu, kudengar kau menulis hal-hal aneh
Haok Kim Jwa-keun, PM
soal keluarga kami.
Aku mau memanggilmu sendiri,
mungkin memintamu meramalku
dan semacamnya.
Tuan, Anda tidak punya waktu
untuk dihamburkan untuk diramal.
Apa?
Saat ini,
aku datang untuk membunuh Anda.
Ada orang di luar?
- Masuklah!
- Tenangkan dirimu.
Buat pilihan, Tuan.
Bunuh diri Anda sendiri
atau bunuh keluarga ini.
Ini ultimatum, Anda harus memilih.
Aku kemari hanya untuk mengatakan ini.
Sebuah ultimatum...
Masa kekuasaan dan kejayaan Anda
selama 40 tahun sudah berakhir.
Jika Anda melanjutkan jalan politik Anda,
keserakahan lama Anda akan menghancurkan
diri Anda dan seluruh keluarga ini.
Tapi Anda bisa bunuh diri
dari dunia politik.
Anda harus menerima
Heungseon-gun yang baru.
Maka keluarga Anda akan hidup.
Kau dan aku dan keluargaku adalah
Bul Gu Dae Cheon.
Bul Gu Dae Cheon, musuh tidak bisa
hidup bersama
Bagaimana aku tahu apa kau
memberikan ramalan palsu
untuk menghancurkan keluargaku?
Periksa keadaan Tuan Kim Byung-woon.
Dia pasti berencana membunuh
Heungseon-gun saat ini.
Anda benar.
Kita adalah Bul Gu Dae Cheon.
Keluarga Anda membunuh ayahku.
Bagaimana bisa aku
tidak ingin kalian semua hancur?
Tapi aku telah memilih
menyelamatkan Joseon,
alih-alih membalas dendam pribadiku.
Karena itu yang akan dilakukan ayahku.
Rubah tua itu
Hwasa Kim Byung-woon, Menkeu
memihak Heungseon-gun.
Heungseon-gun, kita harus bunuh dia
apa pun yang terjadi.
Baik, Tuan.
Ayah, kenapa kemari?
Apa kau
berencana membunuh Heungseon-gun sekarang?
Sikap aroganmu
akan membunuh seluruh keluarga kita!
Bagaimana Ayah bisa selemah ini?
Kenapa Ayah begitu buta?
Jika Jae-hwang muda
menjadi raja berikutnya,
Heungseon-gun akan menjadi
pria paling berkuasa.
Saat itu terjadi, menurut Ayah apa yang
akan dia lakukan kepada keluarga kita?
Ini kesempatan terakhir kita.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
tidak akan ada yang bisa menghentikan
Heungseon-gun!
Diam! Lalu bagaimana jika kau tertangkap?
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika itu terjadi, Kakak?
Aku tahu kau mengkhianati kami dan membuat
kesepakatan rahasia dengan Heungseon-gun.
Apa?
Kepicikan dan ketamakanmu
mungkin membuatmu tetap hidup,
tapi akhirnya, itu akan menghancurkan
seluruh keluarga ini!
Apa? Kepicikan? Keserakahan?
Kau pikir kau lebih baik dariku?
Kau hanya anak adopsi!
Beraninya kau!
Kalian berdua, hentikan!
Ayah!
Ayah...
Apa yang terjadi? Apa ada penyusup?
Tidak...
Bukan seperti itu...
Aku bermimpi...
Ayahku...
Tidak banyak waktu tersisa...
Ini menyiksaku.
Aku tahu rasa sakit yang sama
melebihi siapa pun.
Namun, tidak ada anak yang bisa
mencegah kematian orang tua mereka.
Kita harus melanjutkan hidup,
selalu mengingat
apa yang mereka lakukan untuk kita,
dan menjalani hidup
dengan maksimal bagi mereka.
Hanya itu yang bisa kita lakukan.
Dunia baru akan dimulai...
Tapi aku takut.
Aku melihat ombak besar dan mengerikan
yang mengempas pantai Joseon.
Aku tahu hwan-mu benar,
Hwan, halusinasi
tapi kita harus melakukan apa pun
untuk mencegahnya.
Kita harus menciptakan
dunia yang lebih baik.
Harus.
Raja telah meninggal!
Tahun 1863, Cheoljong wafat
Rajaku...
Terlahir dengan darah kerajaan.
Hidup sebagai chodong.
Diangkat menjadi Raja.
Chodong, anak yang bertugas
mengumpulkan kayu bakar
Sungguh kehidupan yang aneh.
Pergilah dengan tenang, Rajaku.
Selamat datang, Tuan.
Ada... Maksudku...
Tuan, kurasa Raja telah meninggal.
Raja sudah meninggal.
Rumor mengatakan
istana penuh dengan prajurit
dan banyak bangsawan berpakaian
serba putih menuju ke sana.
Tuan!
Ayah...
Tuan Putri, ada apa?
Ayahku...
Dia sudah meninggal
Apa?
Dunia ini...
Hidup yang keras...
Terima kasih atas segalanya.
Pergilah dengan tenang.
Ayah...
Ayahku...
Putri Hwa-ryun...
Kuserahkan Bong-ryun kepadamu.
Kau harus memberikannya yang terbaik
dan mencintainya.
Kau harus melindunginya.
Ini perintah dari rajamu.
Tuan.
Tuan Jae-hwang, ayahmu memanggilmu.
Kita harus pergi sekarang!
Raja...
Ibu Suri, daebo Raja.
Daebo, pajak pemerintahan
Bagaimana aku bisa lupa?
Bagaimana aku bisa melewatkannya?
Ibu Suri,
apa pun yang terjadi,
Anda harus mengendalikan daebo Raja.
Tolong jangan lupa!
Semua, dengar.
Selagi kita berduka atas kematian Raja,
sampai kita punya sawang
dan dia menggantikan mendiang Raja,
Sawang, penerus Raja
aku akan bertanggung jawab
atas daebo Raja.
Ya, Ibu Suri.
Sangsun, bawa yeonghae Raja ke Daejojeon.
Yeonghae, kata sopan untuk jasad raja
Pengawal kerajaan harus melindungi
daebo Raja apa pun caranya.
Baik, Ibu Suri!
Kita harus membahas masa depan negara.
Semua anggota dewan dan bangsawan,
datanglah ke kamarku.
Baik, Ibu Suri.
Takhta Raja tidak boleh dibiarkan kosong,
Aku yakin semua orang tahu.
Mendiang Raja tidak bisa
menentukan sawang.
Menemukan sawang dan mengisi takhta kosong
kini menjadi tanggung jawabku yang besar.
Kalian semua bisa memberikan pendapat
tanpa khawatir.
Apa dia ingin kami maju
dan merekomendasikan seseorang?
Siapa yang mungkin maju sekarang?
Jika siapa pun yang disebutkan di sini
gagal menjadi raja,
dia akan menjadi target
selama sisa hidupnya.
Maafkan aku, Ibu Suri.
Karena memiliki sawang adalah
tanggung jawab besar,
bukankah lebih baik
Anda merekomendasikan sawang
lalu kita mendiskusikannya
serta memutuskan di antara kami?
Apa maksudmu?
Kau ingin membiarkan takhta kosong
dan membiarkan waktu berlalu lagi?
Itu tidak boleh terjadi!
Ibu Suri, karena Anda tetua terbesar
Simam Jo Du-sun, Wakil PM pertama
di keluarga kerajaan,
aku akan mengikuti perintah Anda!
- Tapi, Ibu Suri...
- Baiklah!
Aku akan mempertimbangkan
semua opini kalian!
Putra Heungseon-gun, Jae-hwang,
kini menjadi Ikseong-gun dari takhta.
Dia akan menjadi sawang Raja Ikjong Agung
dan raja kita berikutnya!
Raja Ikjong, mendiang suami Ratu Jo
Takhta telah diwariskan.
Jung Won-young akan menjadi Wonsang
dan memandu Raja sampai dewasa.
Wonsang, penjaga raja baru
Ini perintahku
bahwa semua orang mengakui raja baru.
Kini semua orang melayani Ikseong-gun
Lee Jae-hwang sebagai Raja kalian!
Ya, Ibu Suri!
Besok, aku akan mengumpulkan dewan
dan menentukan penerus.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa putra Heungseon-gun, Lee Jae-hwang...
Aku yakin dia raja berikutnya, Ibu Suri.
Pergilah dengan tenang...
Ayah...
Kumohon...
Lupakan kewalahan hatimu
dan kehidupanmu yang sulit di dunia,
dan temukan kedamaian
di akhirat.
Tuan, anggota dewan kerajaan datang.
Suruh mereka menunggu.
Wonsang dan Perdana Menteri...
Cara sopan menyebutkan pejabat
Suruh mereka menunggu!
Baik, Tuan.
Ketidaksopanan apa ini?
Setidaknya terimalah surat Ibu Suri
dahulu.
Dia memerintahkan kalian untuk menunggu.
Jae-hwang.
Sebagai ayahmu,
ini akan menjadi
pelajaran terakhir ayah untukmu.
Biar ayah tanya,
apa yang lebih penting bagi pria hebat,
keluarga atau tugasnya?
Apa? Itu...
Seorang pria hebat
selalu mengutamakan tugasnya.
Seorang anak harus memenuhi tugasnya
kepada orang tuanya.
Begitu dewasa, dia harus menganggap
Raja sebagai orang tuanya.
Menjalankan tugasnya menjadi
memenuhi keluarganya.
Kau benar, jangan pernah lupakan itu.
Hanya hewan liar
yang melupakan tugas mereka.
Ya, aku tidak akan pernah lupa.
Baiklah.
Berdiri.
Kemarilah, Jae-hwang.
Biarkan ayah memelukmu untuk kali terakhir
sebagai ayahmu.
Aku, Perdana Menteri Kim Jwa-keun,
mematuhi perintah Ibu Suri
dan ingin melayani Raja baru.
Aku, Ikseong-gun Lee Jae-hwang,
menerima surat kerajaan Ibu Suri.
Anda memberkati kami.
Yugyo, titah terakhir raja yang sekarat
Saat mendiang raja naik
dan melayani Langit,
biarkan mereka turun
dan melindungi rakyat kita.
Terlepas dari semua kekuranganku,
aku telah dipilih oleh Ibu Suri
dan menerima surat mendiang Raja Agung.
Aku menerima tugasku
dan berjanji untuk melindungi takdirku.
Untuk ribuan tahun mendatang!
Gojeong Lee Jae-hwang,
Raja ke-26 Dinasti Joseon
Untuk ribuan tahun mendatang!
Apa yang terjadi?
Kita seharusnya sudah terbiasa sekarang.
Seperti saat Tuan
memprediksikan wabah itu,
dia juga benar tentang raja.
Sudahlah!
Sebagai hidangan pembuka,
aku, si Biksu Merah yang hebat,
akan melakukannya! Satu saja!
Ramalan gratis.
Siapa pun yang tertarik
dengan takdir mereka, majulah!
Di mana Tuan Choi?
Kau baik sekali!
Takdir unggul katamu...
Aku sudah merelakan semua peruntunganku,
jadi, bisakah aku cukup beruntung
untuk seorang pria baik muncul...
Bibi!
Kau menang!
Aku?
Dari Juli hingga Desember...
Pohon bunga disiram.
Tunggu, apa ini?
Kenapa? Ada apa?
Agustus dan September
sama-sama musim gugur.
Kau mengubur uang untuk menyembunyikannya!
Tapi kau kehilangan semua uang itu?
Bagaimana kau tahu?
Kak, kita kehilangan
stoples uang saat banjir!
Ya.
Astaga, kau mengaku selalu bangkrut,
tapi punya uang
untuk disembunyikan di stoples?
Tunggu.
Kau akan punya anak!
Apa? Itu tidak masuk akal!
Kakak sudah berkencan tanpa memberitahuku?
Tidak.
Selain aku... Kau punya pria lain?
Siapa dia?
Astaga!
Ini semua omong kosong!
Aku sudah melajang selama bertahun-tahun!
Keluar!
- Tapi takdirmu...
- Astaga, pergilah!
Kali ini dia benar.
Aku akan meramalkan hal yang sama.
Bahkan Tuan pun bermain-main denganku.
Maaf, tapi apa yang bisa kulakukan?
Ini takdirmu.
Bagaimana jika si Biksu Merah
mengambil alih ramalan harianku
untuk orang-orang?
Haruskah?
Maksudku, jika Tuan Choi meminta,
kurasa aku bisa membantu.
Tentu, akan kulakukan.
Dengar, pria ini salah satu
dari sedikit orang yang kuakui di Hanyang.
Dia berbakat
dan akan menggantikanku meramal.
Ini dia si Biksu Merah.
Apa?
Biksu Merah?
Ya, ini aku, si Biksu Merah!
Biksu Merah!
Sekarang, mengantrelah!
Antre!
Ke arah sini.
Ayah kandungmu kini menjadi Daewongun,
ini situasi yang belum pernah terjadi
bagi dewan.
Jung Won-yong, Yeongjungchu Busa
Kita harus menentukan peran
dan tanggung jawabnya.
Tuan Daewongun akan dihormati
sebagai ayah Raja,
tapi Daewongun tidak boleh terlibat
dalam dewan dan politik.
Aku, Jwachanseong dari dewan, setuju.
Lee Ha-eung, Heungseon Daewongun
Daewongun ayahmu,
tapi tetap seorang rakyat.
Daewongun tidak pantas
memiliki kekuasaan politik.
Apa yang kalian lakukan?
Di antara kerabat Raja,
Heungseon Daewongun membuktikan dirinya.
Memiliki anggota setia lain
untuk memandu Raja muda
dan Dewan sangat bermanfaat.
Bagaimana menurut Anda, Raja?
Apa yang lebih penting bagi pria hebat,
keluarga atau tugasnya?
Seorang pria hebat
selalu mengutamakan tugasnya.
Aku ingin mendengar dari Daewongun.
Tentu saja.
Raja muda kita harus memercayai nasihat
ayahnya yang lembut dan perhatian,
serta suportif.
Aku yakin Heungseon Daewongun
harus terlibat dalam politik.
Bukankah kalian semua setuju?
Aku setuju dengan itu.
Ada yang punya pendapat berbeda?
Kakak!
Kakak! Tuan! Keluar!
- Kakak!
- Diam!
- Ada sesuatu di sana!
- Apa maksudmu?
Di dalam!
Di dalam sana! Di dalam!
- Siapa itu?
- Apa ini?
Apa yang terjadi?
Salam!
Namaku Jang Kyung-il.
Bernoulli (Jang Kyung-Il),
pendeta Prancis
Namamu Jang Kyung-il?
Kau memang terlihat seperti orang asing.
Tapi kau punya nama Joseon?
Aku campuran Joseon.
Kau bahkan punya aksen desa.
Aku mempelajari bahasa Joseon
di Provinsi Chungcheong-do.
Dia terdengar seperti petani.
Kau ingin aku menyembunyikanmu
sebagai ganti buku asing
dan pengetahuan?
Bagaimana kau tahu tentangku?
Bagaimana kau bersembunyi di sini?
Tuan Choi,
kau telah menyelamatkan banyak orang.
Kau juga memiliki
cinta Tuhan Katolik di dalam dirimu.
Tuhan Katolik kami.
Tuhan Katolik?
Apa?
Menyembunyikan umat Katolik saja
berbahaya...
Apa? Pastor Prancis?
Ini kecelakaan yang menunggu
untuk terjadi!
Dan kau terlihat berbeda dari kami.
Bagaimana kami bisa menyembunyikanmu?
- Dia benar.
- Ya.
Maksudku, ada cara...
Kau serius?
Selamat datang, Tuan.
Selamat datang.
Tuan Choi!
- Siluman! Siapa dia?
- Kalian sangat mudah takut!
- Salam.
- Selamat datang, Tuan.
Salam, Tuan.
- Salam, Tuan.
Teman-teman!
Lihat pria itu, lihat!
Para pasien yang sembuh
tidak mau pergi?
Ya.
Karena rumor itu,
makin banyak orang yang datang.
Kita memberi mereka makan, tempat tidur,
perlindungan.
Kau sendiri juga membawa seseorang.
Seorang umat Katolik.
Umat Katholik? Siapa?
Siluman di luar.
Astaga! Siluman!
Kita tidak berdaya sekarang.
Kita harus memasang sistem keamanan.
Uang juga masalah besar.
Kita setidaknya menyediakan
makanan sekali sehari.
Sekaya apa pun kau, Tuan,
berapa lama kau bisa bertahan?
Kita harus membuat semua orang pergi.
Ini cara terbaik dan satu-satunya, Tuan.
Jika kau mempertahankan
kerumunan sebesar itu,
para petinggi juga tidak akan menyukainya.
Kau bisa dijebak sebagai umat Katolik
dan anggota partai Donghak!
Itu akan gawat!
Mari kita tutup, Tuan.
Tuan.
Kau sudah berhari-hari tidak pergi
ke Kementerian Kehakiman.
Kau juga mengabaikan
panggilan Menteri Kehakiman.
Apa yang kau rencanakan?
Tinggalkan aku.
Ada yang bisa kubantu, Nona Istana?
Ibu Suri memanggilmu.
Ibu Suri katamu?
Dia meminta bertemu denganmu di kamarnya.
Ayo kita pergi bersama.
Kudengar kau tertembak
saat mengancam Tuan Putri.
Maafkan aku.
Kau selalu menyebabkan masalah
dengan Tuan Putri.
Jika kau tidak melepaskan
perasaanmu kepadanya,
suatu hari kau mungkin akan dieksekusi.
Meskipun diadopsi oleh Keluarga Kim-moon,
aku tidak pernah benar-benar
milik keluarga itu.
Aku seperti layang-layang
yang tidak terikat.
Kesetiaanku selalu bersama istana.
Apa pun keinginan Anda,
tolong beri aku perintah.
Begitukah?
Lantas, bisakah kau memata-matai
setiap gerakan Guktaegong
Guktaegong, Heungseon Daewongun
dan cari tahu apa yang dia pikirkan?
Maksud Anda, Tuan Daewongun?
Ya.
Aku menjadikannya Daewongun.
Aku bertanggung jawab jika dia melecehkan
posisi barunya dan harus menghentikannya.
Ya, tentu saja.
Anda tetua terbesar di istana.
Anda pantas mengamati dan mengendalikan
semua orang di negara ini.
Aku akan selalu setia
pada perintah Ibu Suri.
Jadi, Gubernur Yesan
berlari ke Heungseon-gun
dan dijanjikan menjadi wakil menteri?
Serta semua keluarga kaya
dari ibu kota juga mengantre
di belakang Heungseon-gun
untuk posisi pejabat yang lebih tinggi?
Banyak anggota keluarga Jo
sudah dijanjikan posisi pemerintahan
dan Nyonya Keluarga Min
menerima gelar resmi baru.
Bahkan Tuan Kim Byung-hak
bersepakat dengan Heungseon-gun.
Semuanya benar-benar gila!
- Bagaimana dengan Tuan Choi?
- Apa?
Maksudku, bukankah Tuan Choi
berperan penting dalam semua ini?
Tidakkah Heungseon-gun menjanjikan
sesuatu yang luar biasa?
Kecuali... Dia diabaikan?
Beraninya kau!
Menurutmu kita ini apa?
Tuan kita lebih baik daripada orang-orang
yang menyuap dan meminta sesuatu!
Ini benar-benar menggangguku.
Sejujurnya, Tuan Choi yang membuat
semuanya untuk mereka!
- Kau benar!
- Tentu saja!
Aku setuju, kupikir kita pasti
sudah dengar kabar darinya sekarang,
tapi aku bahkan tidak ingat
kali terakhir dia di sini.
Dia mungkin sudah selesai dengan kita.
Aku tidak mengira Tuan Heungseon-gun
ternyata pria tidak tahu terima kasih.
Tuan Heungseon-gun, kami kesal!
Aku tidak mengira kau bisa sekejam ini!
- Ada orang di sini?
- Astaga!
Tuan Heungseon-gun memanggil kalian.
Tuan Heungseon-gun
mencari Tuan Choi, bukan?
Aku? Kau bodoh?
Kami semua?
Ya.
Istana Unhyeongung
Astaga.
Semua orang sudah bekerja dengan baik.
Aku selalu ingin mentraktir semua orang
di meja ini.
Aku mengerti jika kalian kecewa kepadaku.
Kami tidak kecewa.
Tidak ada orang di sini yang kecewa!
Astaga, kau.
Sudahlah.
Aku sudah menyiapkan hadiah sederhana.
Gulungan sutra dan emas batangan.
Kuharap kalian bisa memanfaatkannya.
Aku tahu aku akan beruntung hari ini.
Bibi, dengan sutra itu,
akan kubuat rok yang indah, atas ke bawah.
Warna merah, tentu saja!
Tutup mulutmu!
Kenapa aku harus menerimanya darimu?
Sekarang, selamat menikmati!
- Ya!
- Terima kasih.
Silakan tetap duduk.
Kau yang paling mengalami kesulitan.
Aku selalu memikirkanmu lebih dahulu.
Untuk apa kau mengkhawatirkan
peramal rendahan seperti aku?
Kau harus fokus pada masa depan,
Tuan Guktaegong.
Guktaegong Habha!
Kalian membuatku malu!
Bukankah kau orang pertama yang
mengumumkan di depan semua orang,
bahwa putraku, Jae-hwang,
akan menjadi Raja?
Di depan semua pasien di tanah barumu.
Ya, itu benar!
Aku menemukan tanah itu!
Begitu rupanya!
Apa yang terjadi pada tempat itu?
Karena wabah sudah berakhir,
kau harus memulangkan semua orang?
Soal itu...
Sebenarnya, kami sudah
membahas opsi baru-baru ini.
Kami tidak punya cukup uang
untuk menyokong mereka
dan kami sudah memikirkan banyak cara
untuk memulangkan mereka.
Begitukah? Bagus!
Sekarang, nikmati makanannya.
Biar kutuangkan minum.
Sudahlah.
Sekarang, mari kita minum.
- Minum untukmu juga!
- Ya, terima kasih.
Semuanya, selamat menikmati!
Ini, selamat menikmati.
Apa? Kau menolak
posisi pejabat pemerintah?
Kenapa?
Maksudku, putranya adalah Raja
karena Tuan menjadikannya...
Dia harus diakui secara resmi
atas semua usahanya!
Seorang prajurit tidak menggunakan
pedangnya untuk diakui.
Bukan itu maksudku.
Ada apa dengan kalian semua?
Aku telah mengalahkan kejahatan
berakar, keluarga Jangdong Kim-Moon,
dan menyelesaikan misiku
untuk memahkotai raja baru.
Aku tidak perlu diberi hadiah.
Aku setuju denganmu.
Tidak menerima apa pun dari Heungseon-gun
akan lebih baik dalam jangka panjang.
Kau harus menjalani jalan independen
tanpa Tuan Heungseon-gun.
Aku akan bersiap untuk masa depan.
Masa depan? Kali ini apa?
Pertama wabah, kini apa yang akan terjadi?
Kekuatan asing.
Kekuasaan asing akan menghancurkan Joseon.
Dinasti Qin sudah dikalahkan
oleh Yeonggilly
Yeonggilly, Inggris
dan Jepang mulai menerima
budaya dan pengajaran Barat.
Joseon dengan tenang menyintas
dan terus hidup,
tapi kita tidak akan bisa
mempertahankan ini.
Kau meramal takdir negara kita lagi?
Aku meramal takdir bangsa ini. Selain itu,
kudengar dari mata-mata Joseon
di negeri asing
dan orang asing di negara kita.
Ini prediksiku terhitungku.
Dimulai dengan orang-orang kita
berkumpul di sini,
aku akan bersiap untuk era baru.
Artinya kau akan menyokong
semua orang di sini. Itu keputusanmu?
Tuan, itu tanggung jawab negara,
kenapa kau harus melakukannya?
Banyak sekali yang harus dilakukan!
Mengelola orang-orang ini,
memakai uang, menciptakan keamanan...
Kau setuju, bukan?
Aku akan merekrut orang-orang itu,
melatih mereka,
dan membuat sistem keamanan.
Tuan, entah bagaimana aku
akan mengatur uang kita.
Astaga. Tidak ada yang akan memihakku?
Pertama, bagaimana
kalau kita namai tempat ini?
Menamainya?
Sam Jeon Do Jang
Selesai! Kita selesai!
Bagus.
Dahulu, raja kita harus berlutut
di hadapan penguasa asing
di tanah ini.
Di masa depan Joseon,
apa pun yang menerpa kita,
itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Nama ini berarti
"bersiap untuk perlawanan asing".
Tuan, kurasa keuangan kita akan stabil.
Apa ini berkaitan
dengan pria kaya dari Unjong-ga?
Aku cukup andal mengumpulkan orang kaya,
Aku akan mengelola dana kita.
Kakak Seuk,
kau dari desa petani yang naif.
Tidak mungkin kau bisa mengimbangi
kota orang kaya!
Kau sungguh berpikir Man-seok
pria desa yang naif?
Apa?
Di Ganghwa, dia seperti malaikat maut
dari neraka bagi para bangsawan
yang berusaha menyembunyikan uang atau
membayar pajak lebih sedikit! Dia hebat!
Malaikat maut...
Kemarilah!
Aku takut sekali! Aku ketakutan!
Astaga, dia menakutkan!
Tuan, capai semua rencana dan keinginanmu.
Kami akan selalu melakukan
yang terbaik dan berada di sisimu.
- Tentu saja!
- Bagus!
- Kami juga!
- Aku juga!
Aku juga!
Baik, terima kasih, Semua!
Kau manis sekali!
Tuangkan aku minuman.
Ayo, tuangkan.
Min Seung-ho, kakak Min Ja-young
Keponakanku, Jae-min,
senang bertemu denganmu!
Mari kita sering bertemu
dan bersenang-senang seperti ini!
Lee Jae-myeon,
putra sulung Heungseon Daewongun
Ayahku menakutkan,
sulit menemui orang dengan bebas.
Tapi kenapa?
Beraninya orang-orang melawanmu,
kakak Raja!
Putra sulung seperti kita harus berkumpul
seperti ini dan membahas masa depan
dan membantu Raja muda kita
untuk berada di jalan yang benar!
Bukankah seharusnya kau
lulus ujian negara sebelum itu?
Apa maksudnya itu...
Aku tidak gagal ujian negara
karena tidak kompeten, kau tahu?
Dahulu kita harus menyuap
keluarga Kim-moon untuk posisi pejabat.
Bagaimana bisa pria miskin
sepertiku mendapat jabatan?
Ya, kau benar.
Kita lihat saja nanti.
Aku yakin Tuan Heungseon Daewongun
akan mengurus kita, kerabat Raja.
Sekarang, mari kita minum.
Mari kita minum.
Aku senang sekali hari ini!
Di mana Ja-young?
Adikku!
Ja-young kami!
Ibu...
Aku banyak minum hari ini.
Maaf karena putraku mengganggu.
Sepertinya kau membeli banyak makanan.
Tidak, sebenarnya...
Min Ja-young, calon Ratu
ini hadiah dari keluargamu.
Keluargaku?
Ayahku sendiri yang memberikannya?
Seperti yang kukatakan,
Daewongun kita akan selalu mengingatku.
Itu tidak benar.
Budae Buin selalu tahu
betapa miskinnya kita.
Budae Buin, panggilan istri Daewongun
Kakak harus hormat
dan bicara tanpa kesombongan.
Dasar. Beraninya kau
bicara seperti ini kepadaku!
Besok saat sadar,
aku akan menemui Daewongun.
Siapkan itu.
Kau sebaiknya masuk.
Ya, aku butuh tidur.
Aku harus pergi sekarang.
Hati-hati.
Semua, dengarkan! Berkumpul di sini!
Kalian akan menyesal jika tidak!
Kemarilah.
Sekarang, cepat kemari!
Kalian benar-benar akan menyesalinya!
Apa ini?
Santai saja dan lihatlah.
Apa ini? Ada apa?
- Luar biasa, bukan?
- Aneh sekali.
Lihat ini. Apa?
Luar biasa!
Tuan, lihat ini, Tuan!
Di mana Prancis?
Di mana Joseon?
Joseon...
Di sini.
Di sini?
Sekecil ini?
Jika kekuatan asing menyerang
tanah sekecil itu,
bagaimana kami bisa menghentikannya?
Ajari kami lebih banyak.
Aku ingin belajar bahasa Inggris,
juga kisah mereka.
Aku ingin tahu lebih banyak.
Kalau begitu,
kau harus menepati janjimu, ya?
Tentu saja.
kami akan menampung dan menjaga
semua orang Katolik di sini.
Sedikit lagi!
Kakak!
- Apa?
- Kakak, itu Tuan Daewongun...
Hebat! Astaga!
Kenapa Anda kemari tanpa pemberitahuan?
Selamat datang.
Aku hanya ingin berbagi minuman
dengan Tuan Choi.
Tapi kapan tempat ini tutup?
Kami...
Silakan masuk lebih dahulu.
Pergilah dahulu dan beri tahu Tuan Choi
bahwa Tuan Daewongun datang.
Baik.
Selamat datang, Tuan.
- Bagaimana kabarmu?
- Ya.
Sam Jun Do Jang...
Ya.
Tanah ini pernah menjadi tempat
yang memalukan
tempat Raja kita membungkuk
di hadapan pasukan asing.
Di masa depan Joseon,
apa pun yang terjadi,
kami tidak akan membiarkan
itu terjadi lagi.
Nama ini berarti
"bersiap untuk perlawanan asing".
Kata Tuan Choi.
Masuklah.
Tunggu di sini.
Baik, Tuan.
Selamat datang, Tuan.
Bagaimana kabarmu?
Maaf atas kekacauan ini,
kami masih menata semua.
Biar kuambilkan teh.
Tidak perlu.
Bukankah ini buku-buku asing?
Ya, kami kebetulan mendapatkannya.
Tulisan Barat mirip coretan anak-anak.
Kau tahu apa yang tertulis?
Aku sedang belajar.
Choi Chun-jung, dasar bedebah.
Kau menyiapkan semua ini
tanpa sepengetahuanku?
Selama ini kau meremehkan
istana raja!
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔