Subtitle oleh VIU
Disinkronkan ulang oleh IG @ mad.yudi.subs
Astaga, ini dingin.
Apa yang lucu?
Saya memakai baju baru, sepatu baru,
dan saya menghabiskan satu jam menata rambut saya.
Apakah saya tidak beruntung atau apa?
Begitu banyak untuk kencan pertama.
Kencan?
Dua orang bersenang-senang bersama. Bukankah itu yang dimaksud dengan kencan?
Tapi aku tidak tertarik padamu.
Lalu mengapa Anda menghabiskan waktu dengan saya di hari libur Anda?
Baik...
Itu karena kamu tidak akan terlalu menggangguku jika aku pergi denganmu sekali.
Itu menyakitkan, Anda tahu.
Ayo pergi.
Pemilik toko ayam goreng mengatakan ...
bahwa matamu tertuju padaku setiap kali aku lewat.
Saat membeli es batu, seorang siswa kelas lima, Sun Woo bertanya ...
jika kita berkencan.
Pernahkah terpikir olehmu ...
bahwa kaulah satu-satunya yang tidak tahu ...
kamu suka aku?
Astaga, Anda tidak mungkin.
Ayo main batu-gunting-kertas ...
dan membuat yang kalah menonjol di tengah hujan selama 30 detik.
Tidak mungkin. Saya tidak menikmati permainan konyol.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas!
Kamu kalah!
Ayolah. Pergilah ke sana.
Hee Seong?
Apa yang salah?
Kamu sangat aneh. Apakah kamu tahu itu?
Kenapa kamu menyukaiku? Mengapa?
Saya benar-benar tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa menyukai pria seperti saya?
Lupakan. Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Saya harus pergi.
Mengapa Anda harus menikah dan terlibat dalam kekacauan ini?
Sudah kubilang berkali-kali untuk pergi tinggal di luar negeri.
"Pernikahan"?
Beraninya Anda mencoba hidup seperti orang lain?
Jangan merusak hidup kami bersama dengan Anda.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika orang mengetahui tentang kita.
Saya bahkan tidak ingin memikirkannya.
Sebaiknya itu tidak terjadi.
Jika ya, saya akan bunuh diri tepat di depan Anda.
Tenang.
Belum ada yang terjadi.
Kamu harus meminumnya.
Dia seorang pria bernama Nam Soon Kil. Kami bertemu ketika saya masih muda,
dan sesuatu terjadi di antara kita.
Saya pikir itu sebabnya banyak hal menjadi kacau.
Maaf aku menamparmu.
Apakah sakit?
Saya baik-baik saja.
Mengapa saya tidak bisa mengendalikan diri?
Kau harus mengikat tanganku jika aku terlalu lelah lagi.
Bagaimana dengan istrimu? Dia tidak tahu apa-apa, bukan?
Dia yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Apa?
Apa yang saya katakan? Saya sudah memperingatkan Anda, bukan?
Sudah kubilang dia akan memperburuk keadaan.
Mungkin membantu kita menghadapinya jauh lebih cepat.
Saya tidak menyukainya sejak awal.
Anda harus berhati-hati padanya. Dia sangat bermuka dua.
Bagaimana Anda bisa menikah dengan orang seperti dia?
Ya ampun.
Pelakunya tertangkap di CCTV.
Dan dia bahkan meninggalkan noda darah di tempat kejadian.
Kasus ini akan diselesaikan.
Anda tahu kami akan baik-baik saja.
Mereka mungkin mengejar Do Hyun Su, tapi itu tidak akan mengarah pada Baek Hee Seong.
Artinya, selama kamu terus berada di sisiku.
Kamu sebaiknya pergi.
Baik.
Rumah kami terlalu besar.
Itu terlalu besar untuk dua orang.
Anda harus sesekali datang dan makan bersama kami.
Bukan hanya kalian berdua.
Saya akan menemuimu.
Anakmu perlu makan.
Aku akan merawatnya.
(Olimpiade Matematika ke-13)
(Olimpiade Matematika Remaja ke-21, Hadiah Utama)
(Sertifikat Penghargaan)
Hee Seong.
Ini daftar keluarga Do Min Seok dan Do Hyun Su.
(Daftar Keluarga)
Do Min Seok memiliki seorang putri.
Ya, dia adalah kakak perempuan Do Hyun Su.
Dia seumuran denganmu.
Ji Won, kenapa kamu tidak bertemu dengannya?
Saya sudah bertemu keluarga korban.
Anda dapat melanjutkan dan bertemu dengan keluarga tersangka.
Aku sangat iri kamu memiliki topeng yang begitu naif.
Orang-orang menganggap saya tidak nyaman karena saya sangat karismatik.
Dengan kata lain, Anda sangat sulit disukai.
Jangan bergerak.
Hei, cukup mengobrol.
Mulailah dengan memeriksa nomor telepon dan alamat Do Hae Su.
Baiklah pak.
Bagaimana rasanya? Tidak sakit lagi, bukan?
Itu tidak menyengat.
Tapi baunya aneh.
Baunya aneh.
Baunya agak asam.
Apakah itu oke
Ini bau getah cair.
Cukup banyak tidak beracun.
Oh baiklah.
Nn. Do Hae Su.
Kamu melihat,
Saya ingin dia terlihat seperti dia baru saja meninggal.
Bisakah Anda membuat luka terlihat lebih segar?
Pernahkah Anda melihat mayat yang terbunuh dalam kehidupan nyata?
Apa?
- Beri aku lebih banyak darah. - Di sini.
Ms. Do, Anda mendapat telepon.
- Halo? - Apakah Anda Nona Do Hae Su?
Ini Detektif Cha Ji Won ...
dari Unit Kejahatan Kekerasan di Kantor Polisi Gangsu.
Nona Do Hae Su?
Saya Detektif Cha Ji Won, orang yang menelepon.
Bagaimana kamu tahu?
Apakah saya mirip dengan Do Min Seok?
Tidak, saya hanya menebak.
Anda datang lebih awal.
Lokasi syuting jauh lebih dekat dari yang diharapkan.
- Ini kartu nama saya. - Saya tidak tahu apa-apa.
(Cha Ji Won)
- Maaf? - Saya tidak tahu apa-apa.
Setelah Hyun Su menghilang pada tahun 2002, saya tidak pernah melihatnya lagi.
Selama 18 tahun, saya telah bertemu banyak polisi dan mengatakan hal yang sama kepada mereka.
Bolehkah saya pergi sekarang
Bukan itu yang ingin saya tanyakan.
Sekitar 900.000 dolar aset yang dipegang oleh Do Min Seok ...
belum diproses sebagai warisan Anda.
Rumah di Paju, bengkel di Gakyeongri,
dan rumah liburan di Taean. Sejauh yang saya tahu, begitulah.
Mengapa Anda menjual kavling tanah tetapi meninggalkan bangunan?
Ini seperti Anda meninggalkan tempat perlindungan untuk Do Hyun Su.
Saya kira polisi menyelidiki berdasarkan imajinasi sekarang.
Saya menjual tanah untuk membayar keluarga para korban.
Selain itu, saya tidak tertarik dengan uang monster itu.
Aku sudah 18 tahun tidak melihat Hyun Su kita.
Berapa kali aku harus memberitahumu agar kamu percaya padaku?
"Kami" Hyun Su?
Jika Anda harus berurusan dengan polisi dan media sendirian selama 18 tahun,
kamu pasti sangat membenci kakakmu.
Tapi sepertinya ...
sekarang.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Sepertinya saya tidak bisa membantu.
(Baek Hee Seong)
Kemana perginya Baek Hee Seong yang asli?
(Kembalinya Baek Hee Seong, Penyanyi, Aktor)
(Pengrajin logam Baek Hee Seong)
(Pengrajin logam karya Baek Hee Seong)
(Direktur Rumah Sakit Universitas Ilshin Baek Man Woo Meningkatkan Pensponsoran)
(Kami bertemu dengan Dr. Baek Man Woo)
Dia anak direktur rumah sakit universitas?
(Putramu adalah ahli matematika terkenal Baek Hee Seong yang bahkan pernah tampil di TV.)
"Ahli matematika terkenal Baek Hee Seong".
Putra seorang pembunuh berantai mendapatkan identitas baru yang bagus.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Ya ampun.
Kamu menakuti saya.
Itu salahmu karena lengah.
Bos yang mengintip monitor Anda dari belakang adalah yang paling menyebalkan.
Karyawan yang hebat tidak malu dengan apa yang ada di monitornya.
Aku membawakan ini untukmu.
Ini kasus ayahnya, dan ini kasus putranya.
Sulit bagiku untuk mendapatkannya.
Saya menunggu yang eksklusif itu.
(Baek Hee Seong)
Bagaimana investigasi polisi?
- Lihat ini. - Apa?
Ingin mencobanya?
- Kenapa? - Cobalah.
Baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kasus pembunuhan restoran Cina.
Anda pulang seperti ini tadi malam.
Bagaimana dengan itu?
Jas hujan ini biasa.
Apa? Apa menurutmu aku keluar di tengah malam ...
dan melakukan pembunuhan?
Jangan konyol.
Saat kamu pulang seperti ini,
Saya terkejut dan tidak mengenali Anda pada awalnya.
Tapi bagaimana Nam Soon Kil bisa langsung mengenalinya?
Pembunuhnya juga memakai topeng.
Mungkin dia salah.
Tidak. Pembunuhnya pasti Do Hyun Su.
Mengapa?
Saya harus menangkapnya untuk mendapatkan promosi khusus ...
untuk memecahkan kasus jangka panjang yang tidak terpecahkan.
Tidur dulu. Banyak yang harus aku lihat.
(Pembunuhan Mandor Desa Gakyeongri)
(Kasus Pembunuhan Seri Kota Yeonju, Pembunuhan Mandor Desa Gakyeongri)
Saya ingin tidur di sini malam ini. Saya tidak ingin tidur sendirian.
Lakukan apa yang kamu mau.
(Kasus Pembunuhan Berantai Kota Yeonju)
Apakah mereka benar-benar tidak tahu?
Apa?
Saya ingin tahu apakah anak-anak benar-benar tidak tahu ...
bahwa ayah mereka adalah pembunuh berantai.
Terutama karena sang ayah mungkin memiliki pengaruh ...
tentang Do Hyun Su mengembangkan gangguan kepribadian antisosial.
Bagaimanapun, ini kasus yang bagus.
Apa yang?
Ini adalah studi kasus yang bagus untuk meneliti efek ...
DNA berperan dalam mengembangkan gangguan kepribadian antisosial.
Begitu? Apakah Anda pikir Anda akan segera menangkap pembunuhnya?
Kami memiliki DNA-nya,
jadi yang harus kita lakukan adalah memastikan wajahnya,
tapi itu tidak mudah.
Kami akan membuat sketsa bersama.
Ada seseorang yang bisa memastikan wajah Do Hyun Su.
Siapa itu?
Pemilik restoran Cina tempat dia bekerja.
Aku ingin tahu kemana dia menghilang.
Bagaimana dia bisa menghilang tanpa jejak seperti itu?
Kekasih. Berhenti melihat itu. Istirahat.
Tidak. Begitu aku berbaring, terlalu sulit untuk bangkit kembali.
Jangan hanya melihat file. Lihat aku juga.
- Kemari. - Astaga.
Ya ampun.
Apakah suamiku selalu setampan ini?
Apa? Apakah kamu sudah lupa seperti apa penampilanku?
Tidak mungkin. Saya bisa mengenali Anda bahkan dari bayangan Anda.
Istriku yang malang.
Lihatlah lingkaran hitam di bawah mata Anda.
Aku perlu membuatmu tidur.
Saya tidak bisa mengantuk.
Itu tidak baik.
Mungkin aku akan tidur siang lima menit.
- Ji Won. - Iya?
Kurasa Reporter Kim Moo Jin ...
akan berpartisipasi dalam menyusun sketsa itu, bukan?
Betul sekali. Kami memilikinya juga.
Kami harus membandingkan dengan pemilik restoran.
Tetapi apakah saya memberi tahu Anda bahwa Reporter Kim mengenal Do Hyun Su?
Iya. Saat Anda berganti pakaian sebelumnya.
Bahwa mereka sekolah bersama.
Mulutku besar sekali.
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun apa yang saya katakan, oke?
Tentu saja tidak.
(Pembunuhan Mandor Desa Gakyeongri)
Enam mayat ditemukan terkubur di kota kecil itu.
Apalagi ditemukan thumbnail dan foto korban ...
di bengkel Do Min Seok. Itu adalah kasus yang mengejutkan.
Kasus pembunuhan berantai Kota Yeonju sudah terjadi 18 tahun lalu.
Putra si pembunuh, yang saat itu masih SMA,
- kembali menjadi sorotan. Mengapa? - Apa ini?
Pembunuhan keji dilakukan pada suatu pagi ...
di sebuah restoran Cina di Seoul.
Tersangka utama sampai sekarang ...
apakah itu anak pembunuh berantai Do Min Seok.
Astaga. Seperti ayah seperti anak.
Ini adalah foto Do Hyun Su yang telah dipublikasikan.
Bukankah gambar itu terlalu muda?
Polisi mengalami kesulitan dengan penyelidikan ...
karena mereka tidak bisa memastikan penampilannya.
Jadi mereka mengatakan mereka sangat membutuhkan bantuan dari orang-orang.
Tidak.
Dia terlihat lebih gagah dan lebih besar.
Apakah kamu tidak setuju?
Iya.
Yah, dia tumbuh seperti 20cm ...
ketika dia di sekolah menengah.
Wajahnya banyak berubah saat itu.
Hentikan mereka dari menyusun sketsa.
Ada yang harus aku lakukan.
Dia memiliki bekas luka di sisi kiri dahinya.
Panjangnya sekitar 3cm seperti garis putih tipis.
Apakah begitu?
Saya melihat Anda tidak ingat.
Sampai usia saya,
dan Anda akan mengerti.
Apakah kamu yakin
Bekas luka sangat penting dalam mengidentifikasi tersangka.
Ingatan itu sangat jelas bagiku.
Saya sedang mengendarai traktor dengan Hyun Su di samping saya.
Dia terlempar saat saya berbelok.
Dia menabrak dahinya ...
dan harus mendapatkan sekitar tujuh jahitan.
Disini. Bisakah Anda menambahkan bekas luka?
Fokus mata Anda sangat penting saat mencoba terlihat sedih.
Mari kita lihat ekspresi sedihnya.
Sudut mulut terlihat seperti ditarik ke bawah,
dan tidak ada fokus di matamu.
Saya hanya bisa membayangkan kesedihan Anda, jadi saya ucapkan terima kasih lagi ...
untuk menyetujui wawancara ini.
Saya telah meliput banyak cerita menjadi reporter,
tapi yang ini pasti hits dekat dengan rumah.
Saya mendengar bahwa Anda adalah orang terakhir ...
yang ditelepon suamiku.
Kalau saja saya telah mengambil ...
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak, jangan. Ini bukan salahmu.
Tolong jangan salahkan dirimu.
Saya merasa bertanggung jawab.
Saya bersyukur Anda merasa seperti itu.
Itu sebabnya saya menanyakan ini.
Suamimu diserang pada jam 3 pagi.
Menurut Anda mengapa dia masih di restoran?
Sudah sekitar dua bulan.
Sekali seminggu, dia akan lembur ...
untuk menciptakan resep baru.
Penyerangnya tahu itu.
Siapa itu?
Saya tidak bisa memikirkan siapa pun kecuali saya sendiri yang tahu fakta itu.
Anda perlu memikirkan ini.
Saya yakin orang lain tahu tentang itu.
Saya tahu saya memilikinya di sini.
Bukan ini.
Juga bukan ini.
Baik. Ini dia.
Ya itu betul. Saya yakin itu.
Maaf?
Apakah Anda mengatakan Anda memiliki foto Do Hyun Su dari lima tahun lalu?
Bu, tunggu sebentar.
Bisakah Anda jelaskan?
Putriku yang tinggal di Seoul ...
menawarkan untuk mengantarku berkeliling.
Kami pergi kemana-mana mengambil foto demi foto.
Do Hyun Su terlihat di latar belakang salah satunya.
Apakah Anda yakin itu dia?
Tetangga saya dan saya memperdebatkannya selama beberapa waktu,
tapi saya yakin itu.
Saya melihatnya tumbuh besar di kota ini.
Kami memiliki seseorang yang dapat memverifikasi itu,
jadi kami akan sangat menghargai Anda memberikan fotonya kepada kami.
Ya tentu saja.
Semakin aku melihatnya,
semakin aku melihat ayahnya dalam dirinya.
Bisakah Anda mengambil fotonya dan mengirimkannya kepada kami?
Tidak mungkin!
Dia tidak terlihat seperti Hyun Su.
Lihatlah. Apakah dia terlihat seperti Hyun Su bagimu?
Izinkan aku melihat. Yah, saya tidak bisa mengatakan ...
bahwa mereka bisa dikualifikasikan sebagai kembar,
tapi orang masih bisa menganggapnya sebagai saudara tiri.
Tuan Kim, apakah Anda yakin bahwa Anda ingat wajahnya?
Tentu saja.
Saya mengingatnya seolah-olah saya baru bertemu dengannya kemarin.
Kamu bilang ingatanmu kabur.
Pria yang lebih muda akan mengingat lebih baik.
Kami akan mulai dengan ini dan mencoba membuatnya lebih akurat.
Ya, Ketua.
Apa? Tentu, saya akan langsung masuk.
Terima kasih untuk hari ini. Anda bisa pulang sekarang.
Mengapa? Bukankah kita harus terus mengerjakan ini?
Ya, kami tidak perlu lagi.
Maaf saya tidak bisa banyak membantu.
Meskipun terlihat sembrono,
tolong hubungi saya jika Anda memikirkan sesuatu.
Pasti aku akan.
- Hati-hati. - Kamu juga.
Taksi.
Tuan Kim, taksi!
- Maaf? - Desa Homi,
Gakyeongri, Namcheon-myeon, Kota Yeonju.
MS. Oh Hai Ya.
Saya bilang saya bisa mengirimkannya kepada Anda melalui pos kilat.
Anda tidak harus datang jauh-jauh ke sini.
Ini adalah masalah yang mendesak.
Jangan biarkan orang lain melihatnya sampai kita sampai di sana.
Jangan khawatir.
Terimakasih bu.
Aku akan pergi dengan Detektif Im.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Maaf?
Raut wajahmu menunjukkan banyak keraguan.
Alih-alih mengejar Do Hyun Su,
Aku merasa kita sedang diseret olehnya.
Kenapa dia tidak kembali untuk ini?
Tn. Park, gelasnya tertinggal.
Jika Anda tidak datang hari ini, kami harus membuangnya.
Astaga, Detektif, maafkan aku. Saya sibuk bekerja.
Saya akan mampir untuk hari ini.
Tentu saja. Harap simpan aman untuk saya.
Benar, tentu saja. Semoga harimu menyenangkan.
(Kantor Polisi Gangsu)
Detektif Choi, di mana kita dengan rekaman kamera dasbor ...
dari mobil yang diparkir di sekitar New Sun Villas?
Saya tidak beruntung dengan yang dari pagi ini.
Aku harus melakukan sapuan lagi.
Jangan terlihat murung.
Setelah kami memiliki foto Do Hyun Su,
kasus ini pada dasarnya akan selesai dengan sendirinya.
Do Hyun Su.
Telepon Anda.
Beri aku teleponmu, dan biarkan aku menelepon.
Baterai saya mati.
Istri saya menunggu telepon saya.
Hyun Su,
haruskah kamu begitu pelit?
Sini. Dengarkan musik di sini saja.
Dan buang sampah itu.
Lalu dengan apa saya akan mendengarkan kaset saya?
Do Hyun Su?
Anda adalah Do Hyun Su, bukan?
Apakah Anda baru saja mengatakan "Do Hyun Su"?
Aku hanya punya firasat buruk hari ini.
Haruskah saya pergi dengan mereka?
Apa yang mungkin terjadi ...
ketika mereka hanya pergi untuk membawa kembali foto?
Suami saya menggunakan taksi panggilan setiap kali ia bekerja sampai larut,
dan dia selalu pulang dengan mobil yang sama.
Saya senang Anda menelepon. Saya ingin Anda melihat sesuatu.
Ada perusahaan taksi bernama Yigang Call Taxi ...
Hei, sekarang bukan waktunya untuk itu.
Saya punya kabar baik dan buruk. Yang mana yang ingin Anda dengar dulu?
Anda punya kabar buruk? Apa itu?
Ingat wanita bernama Bok Ja?
Dia rupanya memiliki fotomu dari lima tahun lalu.
Ada berita yang lebih buruk. Mau dengar?
Apa itu?
Polisi akan pergi dan mengambilnya. Detektif Cha pergi.
- Apa? - Istrimu sedang dalam perjalanan ...
untuk menangkapmu.
Lalu apa kabar baiknya?
Bahwa aku ada di pihakmu.
Di mana kamu sekarang?
Apa yang terjadi pada sketsa komposit?
Mereka berdua memiliki ingatan yang berbeda, jadi itu tidak berjalan dengan baik.
Kami akan tahu setelah kami mendapatkan fotonya. Ayo pergi.
(Kantor Polisi Gangsu)
- Cepat mengemudi. - Hei, kau disini.
Apakah menurut Anda kita bisa sampai di sana dulu?
Saya tahu pasti bahwa kita akan sampai di sana lebih dulu.
Bagaimana Anda tahu?
Karena mereka tidak akan menyalakan lampu merah.
(Belok kiri tidak terlindungi)
Aku tidak percaya kita sedang dalam perjalanan ke situs pembunuhan berantai.
Aku tahu.
Tujuh orang dimakamkan di kota kecil itu.
Saya terkejut tidak ada warga yang memperhatikan apa pun.
Hanya enam mayat yang ditemukan.
Tubuh terakhir tidak pernah ditemukan.
Saya menduga pelakunya mengubur korban di tempat baru.
Dimana itu?
Saya harap kita setidaknya menemukan mayatnya.
Tapi kenapa dia bunuh diri?
Jika dia tidak bunuh diri,
tidak ada yang tahu tentang pembunuhan itu.
Polisi sedang menyelidiki ...
Do Min Seok bunuh diri, dan begitulah cara mereka mengetahuinya.
Ya persis. Tapi bagaimana kita bisa mengerti bagaimana monster berpikir?
Apakah menurut Anda dia benar-benar bunuh diri?
Ini mulai terdengar seperti teori konspirasi.
Mereka hanya menemukan kuku kanan korban ...
di bengkel Do Min Seok.
Lalu bagaimana dengan kuku tangan kiri?
Apakah menurut Anda dia bisa membaginya dengan seseorang?
Sebagai contoh,
anak laki-lakinya.
Kecepatan Anda dipantau di area ini.
Harap kendarai dalam batas kecepatan.
Akan luar biasa jika kita menangkap pelakunya dulu.
Polisi dan pers semuanya mengejar Do Hyun Su.
Tapi bayangkan bagaimana jadinya jika seorang reporter menangkap pelakunya ...
dan menulis artikel tentang itu.
Bukankah itu terdengar bagus?
Kamu tidak mendengarkan.
Mengapa Anda memiliki kalung kakak saya?
Apa?
Kalung kakak perempuanku.
Oh itu?
Itu bagus ...
Saya kebetulan ...
Bagaimana itu Hae Su?
Aku membelikannya, jadi milikku.
Aku mendapatkannya kembali saat kita putus.
Saya benar-benar lupa tentang itu, tetapi suatu hari saya menemukannya di laci.
Saya akan memperbaikinya dan menjualnya. Apakah Anda bermasalah dengan itu?
Saya membuangnya.
Apa?
Hei, kenapa kamu ...
Anda tidak bisa menjualnya. Itu terlalu murah.
Hyun Su.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Bagaimana Do Hyun Su menjadi Baek Hee Seong?
Apakah Anda seorang reporter?
Bagaimana Anda bisa menipu Detektif Cha?
- Moo Jin. - Iya? Apa itu?
Rahasiamu akan tetap bersamaku.
Ji Won tidak tahu apa-apa tentangku.
Dia tidak tahu masa laluku, dan dia tidak tahu aku abnormal.
Apakah Anda benar-benar tidak memiliki perasaan padanya?
Orang bilang kamu menjadi ...
lebih sayang pasangan Anda setelah Anda memiliki anak.
Aku butuh Ji Won di sisiku.
Ayahku...
takut padanya.
Dia tidak akan bisa mendekati saya ...
selama dia bersamaku.
Apa yang kamu katakan?
Anda membuatku takut.
Aku akan menjanjikanmu satu hal.
Apa? Hei tunggu...
Astaga, saya tidak tahu itu ada di sana.
Hei tunggu. Apa yang kamu ... Tidak, biarkan aku yang melakukannya.
Hei, kamu tidak bisa menghapus ...
Saya punya banyak wawancara penting yang disimpan dalam hal itu. Jangan lakukan itu.
Jika Ji Won tahu apa yang kamu tahu,
Aku mungkin akan membunuhmu.
Astaga, berhenti bercanda.
Itu tidak lucu.
Aku serius.
(Gakyeongri)
Lebih dari separuh rumah di sini sekarang kosong.
Kemari! Aku bilang kesini!
Pindah!
Kemari!
Anda hampir sampai di tujuan.
Belok kanan dalam 300m.
Sini. Siap-siap.
(Oh Hai Ya)
Oke, pastikan untuk tetap berpegang pada rencana.
Anda ingat semuanya, kan?
Saya akan menjelaskan untuk terakhir kalinya. Dengarkan baik-baik.
Baik.
Pertama, aku akan bertemu Nn. Oh dan membuatnya fokus padaku.
- Nn. Oh! Hei! - Apa yang kamu lakukan di sini?
- Sudah lama. - Ya ampun.
- Di sini. Makan ini. - Astaga.
Saya akan mengatakan saya menulis tentang kasus ini dan memintanya untuk menunjukkan foto itu kepada saya.
Jadi ini dia.
Lalu,
Saya akan mengirimi Anda pesan di mana dia meletakkan gambar itu.
Kalau begitu, aku akan memancing Nona Oh keluar, mengatakan kita harus menyapa polisi ...
datang dari Seoul.
Mereka datang jauh sekali. Kita harus menyapa mereka di luar.
Tentu saja harus.
Saat kami melakukannya, Anda masuk ke dalam dan mencuri fotonya.
Tidak. Anda mengeluarkannya dengan baik.
Aku akan menahan polisi.
Sementara saya mengulur waktu,
kamu...
keluar dari sana dengan selamat.
Dan kami bertemu di tempat pertemuan.
Bagaimana menurut anda? Sederhana bukan?
Bagaimana jika dia tidak menunjukkan fotonya?
Bagaimana jika Anda tidak bisa memancingnya keluar?
Bagaimana jika Anda tidak bisa menahan polisi?
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Jika tidak, jangan mengeluh.
Bersembunyi di sana.
Ms. Oh.
MS. Hai, ya.
Saya Moo Jin, orang yang menjadi reporter di Seoul.
Kim Moo Jin.
Apakah kamu di dalam?
Ms. Oh.
Cermat.
- Apa? - Hati-hati.
Penuh?
Jaga punggungmu.
Apa yang dia lakukan?
Kamu siapa?
- Do Hyun Su. - Aku tidak kenal kamu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Anda mungkin tidak mengenal saya, tetapi Anda harus mengenal Jung Mi Sook dengan baik.
Apa?
Dimana Jung Mi Sook?
- Jung Mi Sook? - Polisi akan segera datang.
Apakah kita punya waktu untuk mengobrol seperti ini?
Tak satu pun dari kami ingin melihat polisi.
Bukankah mobil itu terlihat familier?
Saya pikir itu mobil Reporter Kim Moo Jin.
Bagaimana dia tahu?
Mari kita bertemu diri kita sendiri, tanpa polisi.
Ada penginapan yang bagus di dekat tempat pemancingan.
Saya akan menjemput Anda dari sana di taksi saya malam ini.
Aku sudah lama menunggu kencan pertama ini.
Kami berdua butuh waktu untuk berdandan.
Apakah kamu tidak setuju?
Apa yang kamu kejar?
MS. Oh Hai Ya, apakah kamu ikut?
MS. Oh Hai Ya.
Do Hyun Su!
- Tn. Kim. - Detektif Im.
- Tn. Kim. - Ms. Oh ada di dalam.
Berangkat!
Berangkat! Lepaskan saya!
Lepaskan saya.
Biarkan aku pergi!
Kamu!
Menisik.
Do Hyun Su, berhenti di situ!
Lepaskan aku!
Halo? Dimanakah kamu?
Saya hampir mati, Anda tahu.
Jadi apa yang terjadi?
Cari tahu siapa Jung Mi Sook.
Itulah nama yang dia katakan.
Jung Mi Sook?
Tunggu, saya pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Dia bertanya padaku dimana dia.
Dia harus terhubung denganku.
Halo?
Dasar brengsek.
Jung Mi Sook?
Jung Mi Sook...
Ji Won, kamu bercanda?
Saya khawatir sakit tentang Anda.
Keluarkan aku dari borgol ini dulu. Saya dipermalukan seperti itu.
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tapi ini berantakan di sini. Anda yakin baik-baik saja?
Anda bisa saja mematahkan tulang.
Tidak, aku baik-baik saja.
Keluarkan aku dari ini.
Luar biasa.
Tunggu, apakah Ms. Oh baik-baik saja?
Ya, dia sedikit terkejut, itu saja.
Dia tidak terluka,
tapi fotonya dicuri.
Aku seharusnya menangkapnya.
Bagaimana dia tahu tentang foto itu?
Siapa sebenarnya Do Hyun Su ini?
Itu bukan Do Hyun Su.
Apa?
Yang mana Do Hyun Su?
Dia tidak tahu siapa Do Hyun Su?
Apa yang kita ketahui dengan pasti adalah bahwa pembunuhnya mengejar Do Hyun Su.
Dia mengambil langkah drastis untuk sampai kepadanya.
Kami salah. Pembunuh...
Itu bukan Do Hyun Su.
Ada penginapan yang bagus di dekat tempat pemancingan.
Saya akan menjemput Anda dari sana di taksi saya malam ini.
Masuklah.
Beritahu saya jika Anda butuh sesuatu.
- Tentu. - Selamat malam kalau begitu.
(Balai Kota Gakyeongri)
Terima kasih sudah berkumpul di jam selarut ini.
- Tentu saja. - Jangan sebut itu.
- Tentu saja, kita seharusnya ada di sini. - Tentu saja.
Setelah apa yang terjadi dengan Ok Ja?
Astaga, menakutkan sekali! Bagaimana kita bisa hidup disini?
Apakah Do Hyun Su benar-benar kembali?
Lihat? Apa yang saya katakan?
Sama seperti ayahnya, bocah itu dirasuki hantu.
- Tepat. - Kita harus melanjutkan ...
eksorsisme saat itu.
- Aku tahu. - Tentu saja.
Apa sih yang dimiliki Hyun Su terhadap kota ini?
Orang yang kita kejar bukanlah Do Hyun Su.
- Apa yang kamu katakan? - Apa?
Kami mengejar seseorang yang mengejar Do Hyun Su.
Apakah seseorang dari luar kota ini ...
datang untuk bertanya tentang dia?
- Astaga. - Darimana kita mulai?
Semua pengunjung dari kota ...
hanya datang ke sini untuk bertanya tentang dia.
- Tepat. - Pengunjung seperti apa?
- Produser TV. - Baik.
- Jurnalis dan reporter. - Tepat.
Beberapa penulis juga.
Dan polisi sepertimu ...
- Jangan sebut mereka begitu! - Maksudku, petugas polisi.
Tolong pikirkan lebih dalam.
Pelaku yang kami kejar menyimpan dendam yang dalam terhadap Do Hyun Su.
- Apa? - Bagaimana kita tahu?
Tunggu, pria itu.
- Orang itu! - WHO?
Siapa yang Anda bicarakan?
- Kamu tahu siapa. - WHO?
Sopir taksi itu!
Sopir taksi?
Menemukannya.
Kerja keras detektif Oh ...
dalam mengambil rekaman dasbor cam akhirnya terbayar.
Kami punya kamu sekarang.
Tunggu. Tidak ada yang turun.
Sopirnya bilang dia turun di dekat New Sun Villas.
(Im Ho Joon)
- Iya? - Ketua.
Itu bukan Do Hyun Su. Kami salah.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Jadi kita ...
- Apa itu Ketua? - Iya.
Ketua, ada korban pembunuhan Do Min Seok ...
yang tubuhnya tidak pernah ditemukan.
Tolong periksa suaminya.
Dia mungkin seorang supir taksi.
Seorang sopir taksi?
(Speaker)
Rumit.
Dari tujuh korban,
ada seorang yang tubuhnya tidak pernah ditemukan.
Pencarian dibatalkan.
Suaminya datang ke kota kapan pun dia bisa ...
dan menggali daerah sekitar tempat mayat-mayat lainnya ditemukan.
Aku akan segera menemuimu, Mi Sook.
Anda tidak perlu menunggu lama.
- Hei! - Lihat di sini!
- Apa yang kamu lakukan? - Lepaskan aku!
- Dia bukan dirinya sendiri. - Saya harus menemukannya!
Dia percaya Do Hyun Su ...
menjadi kaki tangan Do Min Seok dan menjadi terobsesi.
Dia mengira Do Hyun Su tahu di mana istrinya dimakamkan.
Namun, Kepala ...
Saya tidak tahu bagaimana pembunuhnya tahu ...
tentang foto yang dimiliki Ms. Oh.
Saya khawatir itu bisa bocor ...
selama penyelidikan kami.
Dan Nam Soon Kil takut pada Do Hyun Su sampai dia meninggal.
Apa foto Do Hyun Su itu?
Ini foto kelulusan sekolah menengahnya.
Pada 2002, saat Do Hyun Su berusia 18 tahun,
dia membunuh mandor desa dan melarikan diri.
Dan sebelum dia melakukannya, dia membakar rumahnya.
(Seorang Pria berusia 40-an Dibunuh di Restoran Cina di Hoesin-Dong)
(Orang hilang)
(Missing Person: Jung Mi Sook)
(Laporan Informasi Korban)
(Victim Information Report: Jung Mi Sook)
(Pasangan: Park Kyung Choon)
(Pekerjaan: Sopir taksi)
Seorang sopir taksi.
Apakah Hyun Su adalah kaki tangan dalam kasus pembunuhan berantai?
Dia membunuh dengan ayahnya?
Saya dan istri saya membuat satu set yang cocok untuk ini.
Ponsel Mi Sook ditemukan ...
di bengkel Do Min Seok, tapi bukan ini.
Jika yang Anda katakan benar,
itu berarti bahwa Do Hyun Su memiliki semuanya.
- Serahkan pada polisi. - Polisi...
sama sekali tidak tertarik untuk menangkap Do Hyun Su.
Kecuali dia melakukan sesuatu ...
untuk menarik perhatian semua orang.
Sadarlah.
Apa gunanya menemukan tubuhnya? Semuanya akan membusuk sekarang.
Itu tidak akan mengubah apapun.
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuan Anda.
Bagaimana tepatnya saya membantu?
Hal-hal yang Anda ceritakan tentang Do Hyun Su.
Ini akan banyak membantu saya.
(Ibu mertua)
Eun Ha, kenapa kamu menangis?
Disana disana.
Kamu melihat ayahmu, jadi berhentilah menangis.
Aku telah bangun,
dan kamu tidak ada di sana.
Astaga, datang dan bawa dia pulang.
Eun Ha, ada sesuatu yang mendesak.
Karena itulah.
Apakah kamu akan segera datang?
Ya, saya akan segera ke sana.
Apa ibu ikut denganmu?
Ayah, cepat kemari!
Aku merindukanmu!
Oke, saya akan segera ke sana.
Eun Ha.
Sampai jumpa.
Detektif, bisakah kau lihat ini?
Kami menemukannya di dalam gudang tadi.
Kami ingin tahu apakah itu milik Anda.
Ini hadiah saya untuk Anda.
Aku menyukainya. Terima kasih.
Inisial Anda terukir di atasnya.
(Bunga Jahat)
Saya pikir suami saya adalah korban yang diculik.
Anda melihat bagaimana Park Kyung Choon membunuh Nam Soon Kil.
Jae Seop, katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Park Kyung Choon masih di dekat desa.
Ambil jalan di dekat waduk.
Kamu hampir sampai.
Membunuhku tidak akan menyelesaikan imajinasimu.
Saya tidak bisa membuktikan sesuatu yang saya bahkan tidak tahu.
Dimana Jung Mi Sook?
Tolong!
Subtitle oleh VIU
Disinkronkan ulang oleh IG @ mad.yudi.subs