S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitle
Subtitle b
Subtitle by
Subtitle by @
Subtitle by @V
Subtitle by @VI
Subtitle by @VIU
Subtitle by @V
Subtitle by @
Subtitle by
Subtitle b
Subtitle
Subtitl
Subtit
Subti
Subt
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: D
Alih Bahasa: De
Alih Bahasa: Dey
Alih Bahasa: Dey A
Alih Bahasa: Dey Ag
Alih Bahasa: Dey Agus
Alih Bahasa: Dey Agust
Alih Bahasa: Dey Agusti
Alih Bahasa: Dey Agustia
Alih Bahasa: Dey Agustian
Alih Bahasa: Dey Agustian |
Alih Bahasa: Dey Agustian | I
Alih Bahasa: Dey Agustian | In
Alih Bahasa: Dey Agustian | Ins
Alih Bahasa: Dey Agustian | Inst
Alih Bahasa: Dey Agustian | Insta
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instag
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagr
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagra
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram:
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @b
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @ba
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @ban
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @bana
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @banan
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @banana
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @banana_
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @banana_n
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @banana_ni
Alih Bahasa: Dey Agustian | Instagram: @banana_nim
Bila rubah mencapai usia 100 tahun,...
...dia bisa berubah jadi wanita yang elok...
...atau pria yang terikat hubungan
dengan seseorang.
Namun, rubah berusia 1.000 tahun
menerima berkah dari langit...
...dan menjadi rubah surgawi.
Kemampuannya setara dengan dukun yang hebat.
Dia bisa meramal urusan di luar hukum alam (Cheolli).
Padahal ibu hendak memberikan
sesampainya di rumah...
Kejutan. Hadiah ulang tahunmu.
Kau suka hadiahmu?
Ya, sangat suka.
'Bukit Rubah' TAHUN 1999
Ji A.
Tolong bantu aku.
Tuan Putri, kau sudah bangun.
Syukurlah. Itu mimpi.
Presiden Kim Dae Jung...
Ini./
Buah tiba.
Ibu, aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
Kenapa tiba-tiba begini?
Ayah, aku menyayangimu.
Aku sangat menyayangimu.
Ya ampun.
Ayah juga amat sangat menyayangi Ji A.
Omong-omong,
Ji A-ku sudah bermimpi buruk?
Aku tak mau memikirkannya.
Ya ampun./
Mereka akan berpegang pada rencana.
Banyak orang terluka akibat
kebakaran yang terjadi...
...di Pasar Seongjin malam ini.
Kebakaran terjadi pada pukul 7 malam...
...dan padam setelah membakar tiga bangunan.
Kebakaran menyebabkan kerusakan parah pada pasar,...
...dan mengakibatkan 22 orang terluka.
Kebakaran terjadi di sela-sela pasar...
...dan menyebar ke seluruh...
Ibu, aku lapar.
Mau makan buah?/
Tidak.
Aku ingin makan kue kenari.
Di mana aku menaruh kue kenari?
Sepertinya kita kehabisan kue kenari.
Bolehkah ibu belikan besok saja?
Tak ada kue kenari di rumah kita.
Karena aku alergi kacang,
aku harus pergi...
...ke rumah sakit.
Benar. Ibu lupa.
Ibuku tak pernah lupa
karena dia seorang dokter.
Ibu lupa karena sangat lelah hari ini.
Kau bukan ibuku.
Ji A./
Di mana ibuku?
Aku ibumu!
Sayang!
Kemari!
Ji A, buka pintunya.
Ayo bicara dengan ayah.
Gadis baik. Ji A.
Dasar anak nakal.
A Eum.
Apa kau A Eum?
Ternyata bukan.
Kau bukanlah A Eum.
Lupakan semua yang kau lihat hari ini.
Andai tidak...
Jalan 144, Bukit Rubah.
Sebuah sedan terguling.
Aku melihat noda darah
di kursi pengemudi dan penumpang.
Sepertinya mereka kehilangan banyak darah.
Tapi, aku tidak melihat jasad.
Ibu. Ayah.
Ya, hanya seorang gadis kecil yang selamat.
Ibu!
Ayah!/
Kau baik-baik saja?
Ibu dan ayahku menghilang.
Tolong carikan ibu dan ayahku.
Aku akan bantu mencari mereka.
Jangan khawatir.
Kau ingat kejadian kecelakaan itu?
Kau sendirian dari tadi?
BAB 1: INSIDEN YANG TERJADI DI Bukit Rubah
21 TAHUN KEMUDIAN
PERNIKAHAN, 29 AGUSTUS 2020
Makanlah es krim setelah sarapan.
Kenapa hujan?
Di ramalan cuaca tidak begini.
Entahlah.
Padahal aku sudah menata rambutku.
Basah kuyup./
Kau benar.
Rambutmu basah kuyup.
Karena rubah akan menikah hari ini.
Apa?
Dia tampan.
Tolong potretkan kami./
Baik.
Satu, dua, tiga.
Coba lihat./
Tampak sangat bagus.
Bagus?/
Kau terlihat cantik.
Kau tidak mengirimi aku undangan.
Bisakah minggir sebentar?
Siapa dia?/
Mantanmu?
Perkenalkan dia./
Keluar.
Lee Yeon, kenapa kau datang?
Yang pasti bukan untuk menangkap buketmu.
Bagaimana kau menemukanku?
Bagaimana bisa kau bersembunyi dengan sempurna?
Pikirmu kau bisa menyingkirkan
masa lalumu yang haus darah...
...hanya dengan mengubah penampilan
dan identitasmu?
Tapi, mengubah hidup...
tak sesederhana transit kereta bawah tanah.
Selamatkan aku./
Sudah terlambat.
Aku sudah berubah.
Aku tak menyakiti manusia lagi.
Kau itu rubah.
Bagaimana kau berani bermimpi
punya akhir bahagia...
...setelah makan banyak hati?
Aku punya orang yang kucintai.
Aku ingin hidup sebagai manusia.
Kumohon.
Romantis sekali.
Meski begitu, kau akan mati hari ini.
Kau juga pernah mencintai seorang manusia.
Kau memahamiku, 'kan?
Kau pasti tidak tahu.
Pertama, aku benci jika ada
yang mengungkit masa laluku.
Kedua, jangan berani...
...mengeluarkan cakarmu.
Enyahlah./
Sekali saja.
Biarkan aku melihatnya untuk kali terakhir.
Ini sudah peringatan.
Sama sekali tak ada gunanya melakukan itu.
Kumohon.
Itu permohonan terakhir.
Mempelai Wanita, kini sudah waktunya.
Baiklah.
Kau harus memasuki aula sekarang.
Lekas masuk.
Hanya sampai upacara berakhir.
Mungkin ada entitas yang hidup di antara kita...
...yang tidak kita sadari.
Mungkinkah banyak legenda urban...
...yang nyata?
Bagaimana?/
Kau merevisi naskahnya lagi?
Penulis pasti akan pingsan.
Apa dia benar-benar marah?/
Tentu saja.
Meski revisinya jauh lebih baik?
Tentu saja. Apa?
Kalau begitu lakukan ini.
Produser harus punya nyali.
Ini sangat aneh.
Aku tak percaya monster atau hantu,...
...tapi ini membuatku takut.
Aku tidak takut sama sekali,
tapi aku percaya pada mereka.
Kau percaya? Kenapa?
Kau pernah lihat langsung?
Ibu. Ayah.
Ya./
Sungguh?
Kau hanya menakut-nakutiku, 'kan?
Terserah kau saja.
Cuaca buruk.
Jika hujan turun pada hari pernikahan,
artinya pernikahannya akan bahagia.
Selamat!
Tiket makan./
Tidak perlu.
Tidak. Berikan.
Yang didapatkan setelah memberikan
hadiah mahal adalah makanan.
Aku tidak bisa mencerna
makanan pernikahan.
Apa penyebabnya?
Udara yang dipenuhi dengan kebahagiaan
yang dipaksakan mencekikku.
Kau harus mencoba menyerap kebahagiaan
yang dipaksakan di dekatmu sesekali.
Siapa tahu? Kau mungkin bertemu
pria yang ditakdirkan untukmu di sini.
DARURAT!
INFORMAN GILA
Aku harus mencari cerita
yang ditakdirkan untukku.
Informan itu gila.
Ruang pyebaek sebelah sini.
Lewat sini./
Silakan ikut denganku.
Mantan master Baekdudaegan.
Atas otoritas apa kau menghukum kami?
Lihatlah bicaramu.
Aku akan menonton acara TV Amerika
dan menikmati es krim jika bukan karena kau.
Kau hanyalah rubah berekor sembilan yang...
...dilucuti dari status roh gunungmu
karena melanggar pantangan.
Untuk itulah aku menghukummu.
Selamatkan aku!
Siapa kau?
Kau sungguh berpikir bisa menyembunyikan
pakaian seperti itu?
Siapa kau?
Kau tak nurut sama sekali.
Tidak bisa.
Tidak./
Jangan lihat. Kumohon.
Bodoh sekali.
Kau seharusnya melarikan diri
saat punya waktu.
Aku ingin menjadi pengantin.
Jika terlahir lagi,
jangan jatuh cinta lagi.
Aku punya permohonan terakhir.
Kumohon...
...hapuskan kenangan indahku
dari ingatannya.
Setuju.
Dengarkan baik-baik.
Mempelai wanitamu...
Hei. Dia tidak buruk.
Hei. Tetap tenang.
Kau akan membuatku dalam masalah.
Kau keren.
Aku keren?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tunggu sebentar.
Bagaimana ini?
Hei, ini luar biasa./
Apa yang terjadi?
Pernikahan di ruang sebelah dibatalkan.
Begitukah?
Siapa dia?
Siapa? Orang yang kau kenal?
Tidak./
Haruskah aku cari tahu?
Apa?/
Pernikahan yang amat damai...
...berubah menjadi Kotak Pandora.
Siapa tahu? Itu mungkin cerita
yang ditakdirkan untuk kau liput.
Mempelai wanita melarikan diri.
Melarikan diri?
Tentu, itu bisa terjadi.
Tapi, pencerahan macam apa
yang harus kau peroleh...
...untuk membuat perubahan
yang mahal dalam hidup?
Cinta sejati.
Dia punya pria?/
Ya.
Dia bilang, "Dia adalah wanitaku."
Kemudian mempelai wanita
meraih tangannya dan bilang,...
..."Aku menemukan cinta sejatiku."
Semua saksi bilang hal yang sama.
Ada tanda perlawanan.
Bukankah itu darah?/
Terjadi perkelahian.
Tidak ada yang menyinggung itu.
Yang paling penting,...
...kenapa gaun ini ada disini?
Karena dia melepasnya...
Kau benar.
Apa yang dia tinggalkan?
Pernyataan saksi dan tempat kejadian...
...menceritakan kisah yang berbeda.
Apa mereka dihipnotis secara massal atau apa?
Aku harus melihat seperti apa
wanita dalam kisah cinta ini.
Baik.
Aku akan meminta video.
Bulu rubah.
Rubah?/
Rubah merah.
Berasal dari Korea.
Rubah asli sudah punah.
Astaga.
Ada sesuatu yang sebenarnya
tidak kau ketahui.
Pada 2012, mereka memulai bisnis
menghidupkan rubah kembali.
Lihat.
SPESIES RUPAH YANG PUNAH
DIHIDUPKAN KEMBALI SETELAH 40 TAHUN
Bagaimana rubah asli Gunung Sobaek...
...ditemukan di dekat sini?
Salah satunya ditangkap
di kompleks apartemen Gyeongju,...
...dan satunya melintasi DMZ
ke Korea Utara.
Muncul di aula pernikahan Gangnam
bukanlah apa-apa?
Babi liar kelaparan mengamuk di toserba.
Semua rubah Gunung Sobaek
punya pelacak lokasi.
Belum ada dari mereka
yang datang ke Seoul.
Aku asisten sutradara pertunjukan binatang
selama dua tahun.
Ini.
Lalu dari mana datangnya ini?
Tolong angkat.
Ada orang yang kucintai.
Aku ingin hidup sebagai manusia.
Kumohon.
Swafoto? Sekarang?
Bagus.
Tersenyum.
Kau juga pernah mencintai manusia.
Kau memahamiku, 'kan?
Ini.
Terima kasih.
So Yoon!
Apa Paman alien?
Bukan./
Lalu apa?
Rubah berekor sembilan./
Kau berusia lebih dari 100 tahun?
Aku berusia lebih dari 1.000 tahun.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hanya menunggu seseorang.
Siapa?/
Cinta pertamaku.
Kenapa?
Karena seekor rubah hanya bisa
mencintai satu orang...
...sampai mati.
Ibuku menunggu kurir setiap hari.
Dia hanya perlu menunggu dua hari.
Tidak berlaku untukku.
Meski 100 atau 1000 malam.
Kau baik-baik saja?/
Aku tidak baik-baik saja.
Lalu, mau berteman denganku?
Tidak./
Kenapa?
Ingusmu.
Aku benci orang yang pilek.
Selain itu, manusia mati terlalu dini
untuk mempunyai persahabatan.
Maksudku hidup itu singkat,...
...jadi, kau boleh berusaha dalam hidup.
Tapi, lepaskan jika ada hal yang sulit.
Jangan ditahan.
Itu melebar ke orang lain,
cinta,...
...dan lain sebagainya.
Mengerti?/
Mengerti!
KANTOR IMIGRASI AKHIRAT
PERLAKUAN KERAS TERHADAP ROH
YANG TIDAK BERDOKUMEN SEDANG DIBERLAKUKAN
KANTOR IMIGRASI AKHIRAT
Kabarmu baik, Bu?
Kau tak sering berada di sekitar sini.
Aku sibuk. Berkatmu.
Tak pernah kubayangkan...
...melihat perjuangan besar Taluipa
dalam mengoperasikan komputer.
Mau bagaimana lagi?
Kita harus mengikuti zaman.
Akhirat juga harus punya 5 hari kerja.
Kau menerima pesanku, 'kan?
Soal rubah betina?/
Kenapa tidak dibalas?
Apa aku terlihat seperti makhluk yang punya waktu
untuk mendengarkan kisah sedih?
Untuk menangkap seseorang,
kau cukup menangkapnya saja.
Sampai kapan aku harus begini?
Kau sudah gila?
Apa mereka menyajikan racun tikus
di upacara pernikahan?
Bagaimana bisa seseorang tidak gila...
...setelah mengikuti perintah
sebagai prajurit selama 600 tahun?
Prajurit?
Tidak ada yang memaksamu
untuk menyerah...
...menjadi roh gunung dan hidup seperti ini.
Kaulah yang memilih hidup ini...
...sebagai imbalan atas keselamatan gadis itu.
"Aku, Lee Yeon, mantan roh gunung Baekdudaegan,...
...akan menghukum mereka
yang mengganggu ketertiban...
...antara Alam Dunia dan Alam Akhirat......
...sebagai imbalan untuk keselamatan A Eum."
Kau bilang rubah tidak pernah berhutang?
Sialan.
Sekarang juga...
Mau bebas kembali?
Kau akan berakhir di Neraka.
Apa?/
Aku akan mendoakan itu setiap hari.
Beraninya kau!
Berhentilah mengunyah permen.
Hati yang baik adalah kunci kesehatan persendian.
HYEONUIONG: PENJAGA GERBANG SUNGAI SAMDO
Hei, Yeon./
Hei.
MENGUKUR DOSA ROH
Apa... Dia pergi?
Sayang!
Makanlah tteokbokki.
Aku kehilangan nafsu makan
karena si berandal itu.
Jangan terlalu kasar.
Hargailah perasaannya
yang menantikan wanita mati.
Lagi? Kau mulai membual.
Kau sungguh tak tahu apa pun soal cinta.
Aku harus makan tteokbokki sendirian.
Pak Lee, kenapa kau baru
mengangkat telepon?
Ada apa?/
Kode merah!
Apa itu?/
Di mana kau sekarang?
Mengungkap Legenda Urban
SHAMANISME DAN PERDUKUNAN
POHON TERKUTUK
45 ANGGOTA KRU DITEMUKAN
MENJADI TULANG TENGKORAK
Seseorang merevisi skripku lagi.
Kau pasti mengajakku berkelahi sekarang.
Aku melakukan dosa berat.
Sikapmu mengatakan sebaliknya.
Mereka begitu lagi?/
Mau berkelahi?
Ayo./
Jangan berkelahi.
Jangan ikut campur.
Aku kembali!
Kau menemukan sesuatu?/
Aku tidak yakin.
Mengenai pengantin yang kabur?
Bawalah agar aku bisa melihat wajahnya.
Payung merah dengan pola bordir?
Dia punya selera yang aneh.
Aku dapat rekaman yang
menyorot dia dengan baik.
Ketika dia masuk...
...dan keluar.
Wajahnya benar-benar tersembunyi
di bawah payung.
Tunggu. Setelah pernikahan,
tidak turun hujan, 'kan?
Dia orang yang cerdas.
Aku mengerti kenapa dia sendirian
pas masuk.
Tapi kenapa dia sendirian juga pas keluar?
Tidak ada./
Apa?
Aku memeriksa semua rekaman aula pernikahan,...
...tapi tidak ada mempelai wanita.
Kau mendengarkanku?
Apa?/
Itu...
Produser itu membawakan bulu rubah.
Kau ketahuan?/
Tidak mungkin. Aku veteran paling berpengalaman.
Aku sekarang sampai pada titik
di mana aku penasaran...
...jika aku sudah berubah
menjadi manusia sebenarnya.
Kau pasti bangga.
Yang penting,
aku punya perasaan buruk.
Kau menikmati makananmu?/
Begitulah.
Angsuran?/
Sekali bayar.
Pak Lee, itu... Itu!
Kenapa?
Mengungkap Legenda Urban
Itu kau, 'kan?
Bagaimana ini?
Sebaiknya kau tak membawa
payung itu saat ini.
Ini? Tidak.
Katakan pada manusia itu...
...untuk menangkapku jika bisa.
Kau serius?/
Apa...
MASAKAN TRADISIONAL KOREA:
PENGANTIN SIPUT
Perasaan burukku benar, 'kan?
Acara itu cukup terkenal.
Kau informan, 'kan?/
Ya.
Aku produser "Mengungkap Legenda Urban".
Tolong minta tanda tangan nanti.
Aku menonton setiap episode sekitar 20 kali.
Silakan duduk.
Kau melihat dia?
Tentu saja./
Siapa dia?
Monster./
Monster?
Dia tidak pernah menua atau mati.
Seperti goblin dan alien
yang muncul di drama.
Tidak percaya perkataanku, 'ya?/
Jika jujur, aku tak percaya.
Sebaiknya jangan mengabaikanku.
Aku tidak berbohong.
Bolehkah aku bertanya apa pekerjaanmu?
Aku bersiap untuk ujian PNS.
Kampung halamanmu?/
Yeongam, Provinsi Jeolla Selatan.
Ibuku yang seumur hidupnya menjadi petani
punya keinginan,...
...yaitu melihatku bekerja
di kantor yang layak.
Hati-hatilah dalam perjalanan pulang.
Aku belum selesai bercerita.
Cerita latarmu tidak cocok dengan sepatumu.
Pelajar macam apa yang mampu
membeli sepatu khusus...
...yang seharga 4.000.000 won?
Kau tak punya aksen dari Yeongam,
Provinsi Jeolla Selatan.
Itu sudah memberitahuku
bahwa aku tak boleh membuang-buang waktu.
Sampai jumpa./
Bukit Rubah.
"Bukit Rubah"?
Di situlah aku melihatnya.
Bagaimana aku bisa memercayai
sesuatu dari orang tak dikenal?
Kau bisa memeriksanya sendiri.
Selamat datang kembali.
Sial, aku memakai sepatu
yang salah.
Dia langsung menyadarinya.
Kenapa kau tersenyum?
Aku suka dia.
Dari mana?
Aku suka dia dari ujung kepala
sampai ujung kaki.
Kalau begitu haruskah kita memakannya...
...dari kepala sampai kaki?
Tidak, belum.
Mau rasa apa?
Cokelat mint./
Kau selalu memilih itu.
Kuberi porsi tambahan
karena kau sering datang.
Lain kali, beri aku porsi biasa.
Ya?/
Jika aku berhutang budi kepada seseorang,...
...aku berkewajiban untuk membalas budi.
Nomor yang kau tuju tak tersedia, berandal.
Lama tidak bertemu.
Kenapa?/
Kenapa lagi? Aku hanya merindukanmu.
Sedang apa sekarang?
Aku sibuk. Kututup.
Sepertinya kau tak sibuk.
Ayo bertemu.
Aku menolak.
Aku akan membakar rumahmu.
Kau berusia 600 tahun.
Itu sama sekali tak lucu.
Kau akan menyesalinya.
Tidak./
Kau masih menunggu...
...pacarmu yang sudah mati?
Aku mendengar rumor yang menarik.
Mau kuberi tahu atau tidak?
Jangan coba-coba menggangguku.
Jika penasaran, temuilah aku.
Malam ini, pergilah ke tempat
yang aku ceritakan dan naik bus.
Tapi aku punya satu syarat.
Syarat?
Kau harus datang sendiri.
PUSAT LAYANAN KOMUNITAS SEONGHAN-DONG
Mengungkap Legenda Urban
Kak, apa kau produser?
Ya./
Impianku menjadi produser.
Kau harus menjadi yang lain.
Aku sudah bekerja
selama 22 jam tanpa henti.
Astaga, kau menyakitiku!/
Kakek.
Kau baik-baik saja?
Kau akan naik atau tidak?
Naik. Tunggu sebentar.
Bangun.
Aku antarkan ke rumah sakit.
Lepaskan aku!
Kek, aku harus naik bus ini.
Hei, ayo berangkat./
Astaga.
Tidak naik?/
Naik. Tunggu sebentar.
Jangan pergi, anak nakal!
Kek!/
Itu dia.
Jangan pergi, anak nakal!
Kek!/
Itu dia.
Tunggu!
Bukit Rubah
Kek, kau tinggal di mana?
Antar aku sampai pohon sana.
Kek.
Kau jauh lebih berat
dari yang terlihat.
Aneh sekali.
Dia sangat berat.
Aku bahkan tak bisa mendengar napasnya.
Kek.
Sa... Sakit.
Tolong... Tanganmu...
Kita sudah sampai.
Kau harus mengurangi miras.
Jangan berpikir aku berutang untuk ini.
Aku sudah melunasinya.
Apa?
Pak Sopir, tunggu.
Ke mana?
Ikuti rute bus nomor 1002.
Pak Sopir, kau melihat kakek
yang di belakangku?
Siapa?
Hanya kau yang aku lihat.
Halo?
Aku ingin melaporkan kecelakaan.
Jalan 144.
Ya, Bukit Rubah.
"Bukit Rubah"?
Jalan 144, Bukit Rubah.
Orang tua-ku sudah meninggal.
Tidak.
Permisi.
Permisi. Cobalah sadar.
Nak.
Aku bilang jangan memotret!
Kau harus menghentikan mereka.
Hei, Ji A.
Apa yang kau lakukan di sini?
Detektif Baek. Kau hampir
memproses mayatku hari ini.
Apa yang kau bicarakan?
Aku hampir naik bus itu./
Apa?
Aku hampir naik ke bus itu.
Kau serius?
5 tewas, dan 1 selamat./
Benarkah?
Ada satu orang lagi./
Apa?
Ada tujuh orang di bus ini.
Apa kau yakin?
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri.
Hanya dia yang tak ada.
Tidak ada jasad atau apapun.
Dia mungkin turun.
Tidak. Bus ini tidak berhenti
sebelum kecelakaan.
Tidak ada halte bus di terowongan.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Keluar.
Cepatlah.
JALAN PERANGKAP MAUT!
HANYA 1 DARI 6 YANG SELAMAT
"Hanya 1 dari 6 yang selamat."
Ayo./
Terlalu banyak orang meninggal.
Jadi?/
Biarkan saja.
Aku harus selesaikan sendiri.
JUNG SOO YOUNG
Soo Young. Kau mengenaliku?
Kita bertemu di halte bus.
Kau ingat kejadian kecelakaan itu?
Kau pasti takut karena
kau satu-satunya yang selamat.
Aku mengalami kecelakaan serupa waktu dulu.
Karena itulah aku sendirian.
Jika kau simpan di hati,...
...tragedi bisa menjadi perisai
yang sangat nyaman.
Karena semua orang mempermasalahkanmu
dan mencurahkan simpati mereka.
Tapi, aku harap kau kuat.
Jauh lebih menyenangkan menjadi produser
daripada menjadi korban.
Hubungi aku jika kau butuh sesuatu.
Kau melihat pemuda
yang duduk di dekat jendela...
...sisi kanan bus?
Dia membawa payung seperti ini.
Kau melihatnya.
Kau lihat apa?
Lihat apa sampai kau...
Dia datang.
Apa?
Dia datang untuk membunuhku.
Dia akan datang untuk membunuhku juga.
Jae Hwan. Beritahu Detektif Baek
untuk mengirim orang ke rumah sakit.
Ya. Bagaimana dengan kamera bus?
Kosong.
Sama dengan aula pernikahan.
Bagaimana di jalan?/
Tidak ada sama sekali.
Aku mencari gadis remaja yang dirawat...
...setelah kecelakaan bus kemarin.
Apa kau bersama?
Apa?
Ketemu.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS WOOJIN
Kenapa produser stasiun TV ingin menemuiku?
Suara ini. Jangan-jangan...
Kenapa menurutmu?
Kau mencariku untuk menjadikanku idola?
Tapi bagaimana, 'ya?
Aku tak bisa bernyanyi atau menari.
Bakatku satu-satunya adalah wajahku.
Ya, aku mencari seseorang,
tapi tidak untuk itu.
Lalu?/
Bukit Rubah.
Untuk film horor?
Legenda urban.
Misalnya, 1 penumpang di bus 1002 menghilang.
Seperti dia menguap ke udara tipis.
Sepertinya itu tidak akan dibuat
dengan sangat baik.
Ditambah,
aku lebih menyukai komedi romantis.
Bagaimana dengan ini?
Warnanya sangat bagus terlihat di kamera.
Aku tak tahu apa itu kebetulan atau takdir,...
...tapi aku sudah melihatmu tiga kali.
Pertama, di aula pernikahan
di mana mempelai wanita menghilang.
Kedua, di bus 1002.
Ketiga, di rumah sakit yang kukunjungi
untuk menemui korban.
Katakanlah itu takdir.
Tapi maaf mengecewakan.
Aku punya kekasih.
Ditambah,
aku sangat setia.
Apa kau membunuh mereka?
Atau apa kau datang untuk membunuhnya?
Aku bertemu orang yang ingin aku bunuh.
Baru saja.
Di mana dia? Dia bilang
dia akan kembali dalam 10 menit.
Bukankah biasanya orang punya
bukti untuk mendukung mereka...
...saat menanyakan pertanyaan
lancang seperti itu?
Seperti bukti fisik atau saksi.
Atau setidaknya lencana polisi.
Kau benar. Aku sangat lancang, 'ya?
Maafkan aku.
Aku tak butuh permintaan maaf kosongmu.
Kau tidak menyentuh kopimu.
Minumlah.
Aku tidak makan atau minum
apapun dari orang asing.
Karena ini dunia yang berbahaya.
Satu hal lagi.
Apa lagi?
Siapa namamu?/
Entahlah.
Mari lihat, kau bisa cari tahu atau tidak.
Permisi.
Setidaknya ambil kartu namaku.
Itu ada di dalam.
Lagi pula ini bukan kencan buta.
Aku menolak berkencan kedua.
Jae Hwan. Minta Detektif Baek
untuk memeriksa sidik jari.
Baik.
Tas kulit.
Ini benar-benar takdir.
Gadis kecil yang hidupnya kau selamatkan
20 tahun lalu, mendadak muncul.
Dia pasti tidak ingat.
Aku tidak suka itu.
Dia sangat mirip dengannya.
Aku pun terkejut setiap kali melihatnya.
Kau harus harus hentikan konseling
untuk stasiun TV itu.
Tidak. Itu masalah dengan mata pencaharianku.
Itu hanya program kelas B.
Itu satu-satunya pertunjukan yang kau lihat.
"Mengungkap Legenda Urban".
Kau bahkan memposting komentar
di situs web mereka...
...bahwa pakaian Malaikat Maut salah.
Aku kenal baik dengan Malaikat Maut...
Lihat jalan.
Soo Young, kau baik-baik saja?
Aku menyuruhmu untuk mengawasinya.
Aku hanya meninggalkan ruangan
sekitar lima menit.
Kau menangkap orang itu?/
Tidak ada yang terlihat bahkan bayangan.
Mungkin dia hanya bermimpi.
Tidak!
Kak, aku tak ingin tinggal di sini.
Aku harus pergi.
Soo Young.
Jika aku di sini,...
...aku pasti mati.
ORANG TUA YANG HILANG
MISTERI KECELAKAAN DI BUKIT RUBAH
Aku tak tahu muat atau tidak.
Maaf karena merepotkanmu.
Ini hanya untuk malam hari.
Bagaimana dengan keluargamu?
Aku tinggal sendiri,
anggaplah rumah sendiri.
Ternyata dia tinggal sendirian.
Kapan dia keluar?
Belum lama.
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
Siapa.../
Orang yang membawa pasien.
Soo Young?
Sedang apa kau berdiri di situ?
Aku tiba-tiba teringat...
...apa yang terjadi di terowongan hari itu.
Bus memasuki terowongan.
Aku mengeluarkan penyumbat telingaku...
...hanya untuk bertemu dengan keheningan.
Apa kau ingin...
Semua orang sudah mati.
Dari kegelapan,...
...dia mulai mendekatiku.
Dia?
Pria yang membawa payung.
Apa yang dilakukan pria itu?
Dia mencoba membunuhku!
Aku sangat ketakutan.
Tidak apa-apa.
Kau akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Kau tak terluka?
Angkat kakimu./
Aku baik-baik saja.
Soo Young,
mau ke mana tengah malam begitu?
Apa? Tentu saja pulang...
Aku memeriksa alamatmu
dan untuk pulang,...
...seharusnya ke arah lain.
Malam itu...
Berhenti mengocehkan apa
yang terlintas dalam pikiranmu.
Kak...
Kapan kau menyadarinya?
Manusia...
...bergerak secara naluriah untuk
melindungi diri mereka...
...saat terlibat dalam kecelakaan mobil.
Namun, satu-satunya yang selamat
dari kecelakaan bus itu...
...tak memiliki luka defensif.
Aku tak percaya pada keajaiban.
Siapa kau?
Aku seseorang yang kau kenal...
...dan seseorang yang kau benci.
Bagaimana...
Di mana Soo Young yang asli?
Aku memakannya.
Hal seperti ini takkan melukaiku.
Tidak mungkin.
Aku hanya menawarkan...
...diriku sebagai umpan.
Umpan?
Hei, kau. Bukankah aku sudah
menolak lamaranmu sebelumnya?
Apa yang kau cari akan ada di rumahku.
Bukankah kau sibuk?
Kau merindukanku?/
Kau ingin mati, Dik?
Adik?/
Ceritanya panjang,...
...tapi keluarga itu punya masa lalu yang kotor.
Inilah kenapa balita
harus diberi pelajaran.
Berapa banyak orang yang sudah kau bunuh?
Kau khawatir aku terseret ke Neraka?
Tidak, itu karena aku malu.
Ini karena aku tak menginginkan
kehidupan yang menyedihkan sepertimu.
Yang lebih menyedihkan adalah
pria dewasa yang cengeng.
Waktu habis.
Bagaimana kalau taruhan?
Kebiasaan lama benar-benar sulit dihilangkan.
Jika kau tak menemukannya
hingga akhir bulan depan,...
...wanita itu akan mati.
Apa?/
Kau tahu aku tidak bercanda.
Sampai jumpa nanti.
Hei... Siapa kau?
Lupakan semua tentangku.
DETEKTIF BAEK
Mengenai sidik jari,
aku sudah mendapatkan hasilnya...
Itu tidak melukaiku.
Aku hanya menawarkan diriku
sebagai umpan.
Umpan?
Shin Ju?
Kenapa semua pintu terbuka?
Kau merindukanku?
Kau ingin mati, Dik?./
Adik?
Ceritanya panjang, tapi keluarga itu
punya masa lalu yang kotor.
Apa yang terjadi?
Inilah kenapa balita harus diberi pelajaran.
Berapa banyak orang yang sudah kau bunuh?
Kau khawatir aku terseret ke Neraka?
Tidak, itu karena aku malu.
Ini karena aku tak menginginkan
kehidupan yang menyedihkan sepertimu.
Yang lebih menyedihkan adalah
pria dewasa yang cengeng.
Kau menyukainya?
Bagaimana bisa kau ke sini?
Nama, Lee Yeon. Usia, 36 tahun.
Sangat jelas bahwa kau hidup
dengan identitas palsu.
Ternyata benar takdir, bukan kebetulan.
Kau ingat apa yang terjadi?
Aku tak tahu apa itu,
tapi kurasa itu tak mempan padaku.
Apa yang kau inginkan?
Salinan aslinya ada di sini.
Jika kau menginginkannya,
datang dan ambillah.
Sudah kuduga.
Kau bukan manusia.
Kau baru saja mengujiku?
Lupakan semua yang kau lihat hari ini.
Anda tidak...
Aku akan membunuhmu.
Aku sudah menunggumu.
Follow Instagram: @banana_nim
TALE OF THE NINE TAILED
Harga?
Aku akan menatap matamu...
...karena sudah melihat apa yang
seharusnya tak seharusnya kau lihat.
Aku akan terus mengganggu mereka...
...sampai salah satu dari mereka mati.
Kembalilah ke duniamu.
Aku putus asa.
Apa itu Kimite?
Jadi, di sinilah dia dikuburkannya?
Jangan mencarinya.
Itu akan mengubah nasibmu lagi.
A Eum terlahir kembali, bukan?
Cukup jangan menghilang.
Kau benar-benar ingin melihat
duniaku?