Tonton &amp; Unduh Drama lainnya dari (MyDramaOppa.Com)
(MyDramaOppa.Com)
Kang Hera memenangkan Penghargaan Influencer Terbaik.
Bukunya, 'Life Without A Stop' ...
Menulis buku dan mendapat tepuk tangan,
sekarang Anda melihat semuanya di bawah kaki Anda?
Anda memiliki hubungan yang tidak pantas
dengan reporter idola 10 tahun lebih muda?
Inilah saya?
Anda telah terjebak.
Maksud kamu apa?
Apakah indra Anda tumpul
setelah bertahun-tahun ini?
Mata ganti mata, gigi ganti gigi,
kamera tersembunyi untuk kamera tersembunyi.
Apakah ini Lee Hoon-Seok?
Ya ampun.
Ini adalah episode baru dari
"Pertunjukan Balas Dendam Kang Hera".
Ibu baik-baik saja?
Apa kau tidak bisa melihat? Saya baik-baik saja.
"Homestay Ga-On"
Iya.
Pengacara ayah Ga-On muncul
dan membawa Ga-on.
Jadi, Anda menyelesaikan masalah dengan ayahnya?
Bandara Inchon, tolong.
Saudara?
Saya di sini untuk bertemu
dengan pembawa acara Cha Ee-Hyeon
yang telah dikaitkan dengan
skandal prostitusi sponsor.
Hera menjadi jagoan setelah
mengungkap skandal Ee-hyeon.
Ee-Hyeon memperhatikan Hera sejak
mereka kuliah di perguruan tinggi yang sama.
Cha Ee-Hyeon?
Saya tidak tahu siapa dia.
Jika Anda ingin berada di
tempat Anda berada di masa depan ...
Saya bisa memastikannya tetap seperti itu.
Anda tidak tahu.
Kakakmu melahirkan ...
anakku.
Itulah mengapa saya membutuhkan seorang putra.
Anak kami ...
atau anak saya.
Apakah dia moderator untuk acara hari ini?
Ya, namanya adalah Cha Ee-Hyeon.
Ada begitu banyak kesempatan untuk
mengundurkan diri dengan kasih karunia.
Tidak bisa melepaskan dan mencoba untuk
menahannya sedikit lagi ...
Itu benar-benar jelek.
Tarik dan embuskan napas ...
Tarik napas melalui hidung
dan keluar dari mulut.
Tarik dan keluarkan perlahan ...
Dorong sedikit lebih keras.
Saya melihat kepalanya.
Sekali lagi, tarik napas dan dorong.
Pembayaran selesai.
Ini kwitansi Anda dan
akta kelahiran bayi.
Terima kasih.
"Akta kelahiran"
Oke, susu hampir siap.
Waktunya minum susu.
Dia terbakar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak!
Apa yang akan saya lakukan...
Tolong! Ada orang disana?
Tolong aku!
Ga-on.
Ga-on!
Bu!
Anda akan menemukan konfirmasi paternitas
dan aplikasi untuk perubahan
hak ayah.
Apa maksudmu perubahan hak paternal?
Ga-on adalah putra Presiden Kim Sang-Gu.
Mengenai hak ayah
dan hak asuh anak ...
Saya akan memastikan Presiden Kim Sang-Gu
mengklaim haknya.
Ini adalah kamarmu
tempat kamu akan tinggal.
Anda pasti lelah karena penerbangan yang panjang.
Saya akan meninggalkan Anda untuk beristirahat.
Sampai jumpa besok.
Kapan saya bisa melihat ibu saya?
Dengan siapa saya harus tinggal?
Saya tidak bisa melihat ibu saya lagi?
Anda bisa melihat ibumu.
Mari bertemu ayahmu dulu.
Orang dewasa memiliki hal-hal yang harus diselesaikan.
Apakah ayah kandung saya orang yang baik?
Jika saya bersikap ...
apakah aku sering bertemu ibuku?
Kami akan bertemu ibumu besok,
jadi jangan khawatir dan tidurlah.
Terima kasih.
Ga-on baru saja menggunakan ini.
Apakah Dr. Park dalam perjalanan?
Dia akan tiba dalam 10 menit, Pak.
Pastikan tidak ada satu kata pun yang keluar bahwa
Dr. Park menjalankan tes DNA.
Ya pak.
Apakah dia orang yang membesarkan Ga-on?
Iya.
Apakah Anda pikir dia akan mundur
tanpa perlawanan?
Yang dia lakukan hanyalah membesarkan
anak itu selama beberapa tahun.
Tidak...
Saya harus bertemu dengannya secara langsung.
Perhatikan situasinya
dan menghasilkan rencana tentang
bagaimana saya harus melanjutkan.
Pak...
Bagaimana kau...
mencari tahu setelah sekian lama?
Baik...
Saya tahu dia adalah orang
pada pandangan pertama.
Tapi waktunya tidak tepat.
Istri saya ada di rumah sakit.
Banyak orang memperhatikan saya saat itu.
Ee-Hyeon memiliki seorang anak.
Tapi dia meninggalkan anak itu dengan seorang teman ...
Saya baru tahu tentang itu.
Saya baru saja menerima surat itu
Ee-Hyeon menulis kepada saya 11 tahun yang lalu.
Saya mendengar dia diadopsi.
Kamu siapa?
Bisakah saya bertanya sesuatu?
Saya membacanya di buku sains yang ...
jika kedua orang tuamu memiliki golongan darah O.
dan anak itu bergolongan darah AB ...
Langsung ke intinya.
Maka itu artinya
anak laki-laki itu bukan anak kandung mereka, kan?
Apakah Anda juga diadopsi?
Tidak, saya tidak sedang membicarakan diri saya sendiri.
Anda mengatakan 'anak laki-laki' itu bukan anak kandung mereka.
Jika suatu hari orang tua kandung Anda muncul,
Anda tidak bisa tinggal dengan orang tua
yang tinggal bersama Anda, bukan?
Itu tidak akan terjadi.
Jika mereka meninggalkan Anda,
mereka juga tidak akan mencari Anda.
Betulkah? Apakah begitu?
Lalu aku akan tinggal dengan ibuku.
Orang tua sejati menemukanmu ...
"Kang Hera"
Apakah dia pernah datang
mencari Ga-on?
Tidak, saya belum pernah melihatnya.
Orang yang Anda coba hubungi
saat ini tidak tersedia ...
Ga-on, tunggu di sana.
Apa yang sedang terjadi?
Dokumen apa ini?
Jika ini masuk ke pengadilan ...
Anda tidak akan memiliki kesempatan.
Silahkan. pulang demi Ga-On.
Saya akan menghubungi Anda besok.
Kenapa dia ...
Asuransi Kang dan FB ...
mereka harus melalui saya sekarang.
"FB Insurance membayar uang asuransi kepada
perusahaan yang rusak karena mengantuk"
Namanya Kang Dae-Sik.
Dia preman yang dulu aktif
di daerah Jeon-Nam.
Dia bekerja untuk Kim di
bisnis distribusi FB
lalu dipecat 2 tahun lalu.
Dia baru-baru ini terjun
ke bisnis perusahaan kredit
dan itu juga terkait dengan FB Insurance.
Kang Dae-Sik bekerja untuk FB.
Itu sudah pasti.
Sini.
Ini daftar dokter dan perawat
dari rumah sakit tentang
kemungkinan pergerakan Ee-hyeon.
Terima kasih untuk ini.
Anda satu-satunya yang
bisa saya minta bantuan.
Sama seperti anak itu muncul,
anggaplah Ee-Hyeon masih hidup di suatu tempat.
Sebuah v-tuber telah menunjukkan
hubungan yang tidak adil antara
perusahaan asuransi dan perencana mereka.
Pendapat umum adalah bahwa
hubungan ini harus diputus.
Konsumen asuransi mengatakan mereka tidak tahu
para perencana disalahkan
ketika ada konflik
dengan perusahaan asuransi
tentang polis asuransi.
Dr Park dari
Rumah Sakit Pureun mengunjunginya?
Sepertinya dia mengunjungi ayahmu
tadi malam dan pagi ini
sebelum berangkat kerja.
Apakah dia terkena stroke atau apa?
Setelah Dr. Park pergi,
mereka meningkatkan keamanan di
sekitar tempat tinggal.
Tapi tidak ada pergerakan
dari dokter dan rumah sakit,
jadi sepertinya ini bukan
masalah kritis.
Bagaimana dengan pers?
Berita terkait sedang diunggah
di media sosial dan situs web.
Ini menyebar lebih cepat daripada
departemen PR kami yang menangani masalah ini.
Jika ayah Anda menjadi subjek
risiko pemilik berulang.
Pemegang saham tidak
akan bisa memihaknya.
Tidak perlu memberi mereka segalanya,
tapi hanya beberapa hal
yang harus ditangani pers.
- Kau melacak Tn. Cha?
- Iya.
Laporkan kembali padaku tentang ayahku
- dan Cha juga.
- Baik.
Apakah ada yang salah?
Dimana Min-Joon?
Dia belum kembali dari perjalanan bisnisnya.
Baik.
Episode selanjutnya adalah
tentang kecelakaan Tuan Hong?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Hei, para reporter
menanyakan tentang langkah kita selanjutnya.
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Hera?
Kang Hera!
Oh...
Reporter bertanya tentang
unggahan berikutnya.
Apa rencanamu?
Mereka cukup tertarik
dengan kecelakaan mobil itu.
Anda benar-benar tidak tahu siapa dia?
Tidak.
Siapa dia yang
dia tinggalkan bersamanya seperti itu?
Halo?
Oke, saya sedang dalam perjalanan.
Kemana kamu pergi?
Kantor polisi.
Mereka bilang aku bisa mengambil barang-barang
Tuan Hong.
Aku akan pergi bersamamu.
Jadi, saya dengar Anda adalah v-tuber.
Anda merekam video dan mengunggahnya
dan jika lebih banyak orang menyukai apa yang mereka tonton,
Anda mendapatkan uang dari iklan.
Apakah saya benar?
Itukah alasan Anda melihat
-lihat bisnis orang lain?
Anda pikir Anda telah membesarkan putra
presiden FB Group.
Jadi, Anda menginginkan imbalan besar sebagai imbalan
atau kau akan terus mengejarku ...
Apakah itu?
Namun...
jika Anda melangkah lebih jauh dengan masalah ini,
semua kerja keras Anda bisa diremehkan.
Itulah yang saya khawatirkan.
Ini adalah sesuatu yang orang suka
gosipkan.
Apakah Anda tidak setuju, Kang Hera?
Ga-on telah menjadi bahan gosip.
Jika Anda tidak ingin orang
membuat hidupnya sengsara,
pergi ke tempat terpencil dan
menjalankan kafe atau sesuatu.
Anda mengalami kesulitan
membesarkan anak orang lain.
Sudah waktunya Anda menjalani hidup Anda sendiri.
Kemarin, Anda mendapat aplikasi untuk
perubahan hak ayah.
Jika Anda berniat menimbulkan masalah
dengan masalah ini,
kebenaran akan terungkap
untuk mempertahankan pernikahan Anda
Anda mengganti bayi Anda yang telah meninggal
dengan seorang anak yang memiliki orang tua yang masih hidup.
Anda bertanggung jawab atas pelecehan yang dilakukan terhadap
anak tersebut ketika dia tidak pantas mendapatkannya.
Aku akan menganggapmu bertanggung jawab
membiarkan anak dilecehkan.
Hanya memikirkan anak itu harus
hadir di pengadilan
dan melewati
semua kenangan mengerikan itu ...
Yah, tidak ada yang bisa saya lakukan
jika Anda tidak peduli semua itu.
Kenapa kamu melakukan ini
setelah sekian lama?
Apakah Anda sama sekali peduli dengan Ee-Hyeon
atau Ga-on sampai sekarang?
Anda tidak peduli dan itulah mengapa
seseorang berada di posisi Anda
tidak tahu tentang Ga-on
selama 11 tahun terakhir.
Anda tidak peduli sampai sekarang
dan Anda memberi saya beberapa dokumen
dan ingin saya menyerahkan Ga-on?
Saya tidak bisa melakukan semua itu.
Karena Ga-on adalah anakku.
Katakan dimana dia.
Ga-on! Ga-on!
Ga-on berpikir ...
dia ditinggalkan di Kanada.
Apakah saya ditinggalkan di sini?
Itu adalah tempat yang lebih baik daripada tempat
tinggal monster itu.
Tapi aku merindukan ibuku.
Aku ingin tahu apakah dia juga merindukanku.
Mengapa ibuku membesarkanku?
Siapa ibu kandung saya?
Mengapa dia meninggalkan saya?
Ga-on.
Mama!
Mommy, aku merindukanmu.
Aku juga merindukan mu.
Ga-on ...
Sepertinya ayah kandungmu
punya banyak hal untuk dibicarakan
saat dia bertemu denganmu
dan ingin melakukan banyak hal denganmu.
Saya tinggal di tempat teman
dan itu sangat kecil.
Bu, aku akan tinggal di sini.
Jangan khawatir.
Saya sangat menyesal, Ga-on.
Karena saya di sini di Korea,
Anda akan sering mengunjungi saya, bukan?
Tentu saja.
Saya tidak mengerti...
kenapa Tuan Cha membawa Ga-on kembali?
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang masalah itu.
Seperti yang mungkin sudah Anda duga,
Ga-on akan tumbuh
menjadi pemimpin FB Group.
Tapi putri saya Tae-on mengira
dia anak tunggal sepanjang hidupnya.
Saya tidak yakin apakah dia bisa menerima
kenyataan itu
dia memiliki adik laki-laki
setelah bertahun-tahun
dengan hati yang hangat.
Agar Ga-on aman dan sehat,
Aku ingin kamu
menjaga jarak darinya.
Saya harap Anda memikirkan Ga-on dulu
kapanpun dan apapun yang ingin Anda lakukan.
Apakah kamu bercanda?
Anda mengubah skrip
dan segalanya!
Siapa yang bertanggung jawab atas semua ini?
Saya berhak mengetahui
siapa yang mengatur semua ini!
Aku akan meneleponmu besok pagi.
Berikan rasa hormat Anda kepada Managing Director Kim.
Direktur Kwon merekomendasikan Anda
bahwa Anda memiliki
semangat reporter yang luar biasa.
Anda harus mempertahankan status itu, bukan?
"Estimasi Perubahan
Harga Saham Grup FB setelah Risiko Pemilik"
Hal itu nampaknya pantas
menjadi stasiun penyiaran dari FB Group
melaporkan bahwa perusahaan sedang
menjalani pemeriksaan mandiri.
Air yang tergenang pasti akan membusuk.
Air tidak bisa membusuk sebagian.
Apakah mungkin untuk menghilangkan
hanya bagian yang busuk?
Anda ingin menghapus Presiden Kim
menggunakan saluran berita.
Apakah saya mengerti dengan benar?
Setiap berita menyangkut agenda tertentu.
Itu memiliki tujuan dan niatnya
dan digunakan untuk menginformasikan publik
yang dianggap jahat bagi masyarakat kita.
Topik bisa berubah,
tapi berita selalu memainkan
peran seperti itu.
Saya akan berbicara dengannya tentang masalah ini.
Ada banyak reporter yang
memiliki rasa keadilan.
Kamu menginginkan aku untuk
meminta ibu saya untuk membantu Anda
membujuk pemegang saham?
Presiden Kim akan
awasi ke mana saya pergi dan siapa yang saya temui.
Itu mungkin benar,
tapi saya pikir dia tidak memaafkan Anda
dari aksi terakhir Anda.
Semua pemegang saham tahu
apa rencana kami sekarang.
Jika kita melewatkan kesempatan ini,
tidak ada jaminan
kapan kami akan mendapatkan kesempatan lain.
Jika kita gagal,
dia akan menghancurkan semua sisi keibuanku.
Baik.
Saya akan berbicara dengannya tentang ini.
Setelah saya menjaga ayah saya,
Saya akan berbicara dengan kantor kejaksaan
dan pastikan Anda
tidak termasuk dalam daftar larangan penerbangan.
Bersabarlah sedikit lebih lama.
Saya ingat dia.
Dia dirujuk ke saya
oleh seseorang yang saya kenal.
Tapi dia datang sendiri dan melahirkan.
Apakah Anda tahu kemana dia pergi setelah itu?
Dia adikku.
Saya belum mendengar kabar darinya lebih dari 10 tahun.
Saya baru tahu dia melahirkan.
Saya belum melihatnya sejak hari itu.
Bisakah Anda memberi tahu saya
siapa yang merujuknya ke rumah sakit?
"Penampungan Wanita"
Anda adalah saudara laki-lakinya?
Saya melacak keberadaannya
setelah dia melahirkan.
Saya memang merujuknya ke rumah sakit,
tapi dia tidak pernah kembali ke sini.
Saya masih ingat dia karena
dia bertanya apakah dia bisa meminjam
identitas seseorang yang tidak bisa dilacak
dan melahirkan.
Saya kira dia sedang dikejar,
jadi saya merujuknya ke rumah sakit.
Banyak orang asing adalah pasien di sana,
jadi saya pikir itu akan baik untuknya.
Setelah itu, beberapa pria datang ke sini
mencarinya.
Apakah ini...
orang itu?
Saya tidak yakin.
Saya tidak ingat wajahnya,
tapi mereka tidak terlihat seperti orang baik,
jadi saya katakan saya tidak mengenalnya.
Oh, salah satunya punya
tato di bagian belakang lehernya.
Tato di lehernya ...
Min-Joon masih belum ada di kantornya?
Tidak, apakah Anda memiliki masalah yang mendesak?
Kenapa dia bekerja untuk Presiden Kim?
Umm ... banyak orang jadi korban
asuransi FB.
Tapi Tuan Kim memiliki kekuasaan
di dunia politik,
jadi tidak ada satu keluhan pun yang diajukan.
Jadi, Min-Joon masuk ke perusahaan itu sendiri
untuk mendapatkan bukti korupsi.
- Terima kasih.
Saya pikir ini milik Hera.
Ya kamu benar.
Kerja bagus.
Tidurlah dan sampai jumpa besok.
Kamera Hera yang ditemukan di dalam mobil
yang mengalami kecelakaan itu berarti ...
Kapan kamu pulang?
Saya menelepon Anda sepanjang hari.
Aku mengkhawatirkanmu.
Anda minum semua ini?
Apakah ada yang salah?
Siapa pria itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Eun-Hae ...
Bagaimana saya melewatkannya?
Bagaimana perasaan Ga-on ...
Betapa kesepiannya dia ...
Orang bilang tidak ada yang bisa melihat ke depan,
tapi siapa yang tahu ...
Mencari udara segar.
Aku akan mencari sesuatu untuk disadarkan.
Saya baik-baik saja.
Anda akan menyesal besok
jika Anda tidur seperti ini.
Saya akan cepat.
Kang Hera, dia tahu?
Dia tahu bahwa Anda adalah
saudara laki-laki Ee-hyeon?
Saya tidak berpikir dia tahu.
Saya memberi tahu Kim bahwa
saya akan memberitahunya sendiri.
Karena saya di sini di Korea,
Anda akan sering mengunjungi saya,
bukan?
Itu sangat cepat.
Kamu seharusnya memberitahuku.
Saya mendengar mengapa Anda bergabung
dengan FB Insurance
dan mengapa Anda pergi sendiri
untuk membawa kembali Ga-on
karena Kim Tae-on tidak bisa mengetahuinya.
Ketika saya mendengar anak Kim berada di Kanada,
dan orang yang membesarkannya
adalah kamu, Hera ...
Saya tidak percaya apa yang saya dengar.
Saya harus melihat sendiri.
Jika dia benar-benar anak Kim,
dan jika dia benar-benar ...
Dia adalah anak dari seseorang
yang membantu saya ketika saya
mengalami masa-masa sulit.
Akulah yang mengungkap
skandalnya di TV.
Saya tidak berpikir jernih saat itu.
Saat saya pikir dia
membantu saya tidak tulus,
Saya ingin membalas dendam.
Setelah melakukan semua itu ...
pernikahan saya yang lebih buruk dari neraka ...
dan bayiku meninggal.
Saya ingin bertanya padanya.
Mengapa dia memberiku pekerjaan itu ...
dan menempatkanku di lubang neraka itu.
Apakah saya menyimpan dendam atau memaafkannya ...
Saya harus melakukan sesuatu.
Jadi saya pergi menemuinya.
Tapi saat aku melihat Ga-on dalam pelukannya ...
Saya pikir dia tidak dilahirkan dengan berkah.
Sama seperti bayiku yang meninggal.
Sepertinya saya berada dalam situasi yang lebih baik
daripada anak yang dikejar.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Dia bilang itu seperti neraka.
Dia bilang dia sangat menderita.
Tidak ada ...
Bisa saya katakan.
Saya ingin memberitahunya sesuatu.
Bahwa dia tidak ditinggalkan ...
Ibu kandungnya atau aku tidak meninggalkannya.
Kita tidak boleh menyebut FB Insurance
dan Kim di depan Hera.
Saya mendapatkannya!
Kepiting suci!
Apa yang kamu temukan?
Berhenti.
Hai, kamu bilang kamu tahu di
mana saya bisa menemukan Hera, kan?
Terima kasih.
Setelah Anda muncul di berita,
pemirsa menyukainya dan mereka
tertarik dengan episode berikutnya.
Jika Anda kesulitan
mengumpulkan informasi ...
Maafkan saya.
Saya kira tidak akan ada
episode lebih lanjut tentang FB Insurance.
Apakah Anda terancam?
Direktur Pelaksana Kim mengunjungi saya.
Dia memberi saya info tentang
korupsi Presiden Kim.
Saya adalah seorang reporter di FBC,
jadi saya harus melihat ke arah lain
padahal saya tahu ada
korupsi di perusahaan.
Hanya memikirkan anak itu harus
hadir di pengadilan
dan melewati
semua kenangan mengerikan itu ...
Saya dalam posisi di mana
saya tidak bisa objektif tentang kasus ini.
Saya tidak akan bisa
terlibat lebih jauh.
Lalu bagaimana jika saya mempercepat masalah itu?
Sayang sekali melihat
kasus ini menjadi dingin.
Hei, kak!
Anda disini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah Anda membutuhkan bantuan?
- Tidak masalah.
Apa itu?
Krisan, krisan Siberia,
dan marigold.
Itu mengingatkan saya pada ibu
ketika dia masih hidup.
Saya akan menanam peony tahun depan.
Kami akan memiliki taman bunga sendiri.
Seperti saat kita masih kecil,
kita dapat memiliki meja di sini
dan menonton bunga
dan membaca buku, oke?
Aku suka itu.
Mereka cantik.
Dia adalah anak dari seseorang
yang membantu saya ketika saya
mengalami masa-masa sulit.
Akulah yang mengungkap
skandalnya di TV.
Saat saya pikir dia
membantu saya tidak tulus,
Saya ingin membalas dendam.
Apa yang sebenarnya terjadi ...
Halo.
Kamu pikir kita akan mendapatkan sesuatu
dengan mengikutinya?
Itu bukti yang tidak bisa kita lepaskan.
Tapi rekaman itu tidak akan cukup
untuk menangkap Kang.
Benar, kami punya kasus baru.
Sebut saja sehari dan kembali.
Anda akan melihat kasus apa itu.
Mengapa episode berikutnya tidak diupload?
Hei! Kemana Saja Kamu?
Apakah kamu melihat ini?
Kang Hera membeberkan FB Insurance.
Penonton menyukai ini.
Jika urutannya mengandung
korupsi dengan Kim ...
Kita di sini.
Dia hanya pergi ke rumah dan kantornya.
Kami memasang alat pelacak GPS
di mobilnya.
Buat salinan rekaman
yang menempatkan Kang di lokasi kecelakaan.
Tolong ikuti Kang sedikit lagi.
Oke, kami akan melakukannya.
Dia memerintahkan untuk membuntuti Kang?
Ya, ayo pergi.
- Sampai jumpa nanti.
- Baik.
Min-Joon, apa yang terjadi?
Mengapa Anda membuat mereka
mengikuti Kang?
Perjalanan bisnis yang saya ambil ...
- Saya pernah ke Kanada.
- Kanada?
Anak Kang Hera.
Anda pergi menemui putranya?
Anak itu adalah ...
anak saudara perempuanku.
Hah? Maksud kamu apa?
Anak yang dibesarkannya
setelah bayinya meninggal ...
anak itu adalah anak saudara perempuanmu?
Saya pikir Hera pergi mencarinya
ketika saudara perempuan saya dikejar.
Bagaimana ini bisa ...
Lalu apakah Hera tahu dimana adikmu?
Saya tidak berpikir mereka bertemu setelah itu.
Itu adalah Kang Hera
yang membesarkan dan merawat anak
Ee-hyeon.
Ternyata Kang ...
bekerja untuk Kim Tae-on.
Truk yang menabrak
mobil para perencana ...
Eun-Hae menghubungi saya ketika dia mengetahui bahwa
Kang terlibat dalam kecelakaan itu.
Jadi, saya memintanya untuk membuntuti Tuan Kang.
Lalu bagaimana jika saya mempercepat masalah itu?
Sayang sekali melihat
kasus ini menjadi dingin.
Ini turun salju.
- Ini salju pertama, kan?
- Benar.
Salju sangat indah.
Pada hari kecelakaan ...
itu semua bisa terekam di kamera
yang ada di mobil Tuan Hong.
Jika kita punya video itu,
kita bisa membuktikan bahwa Kang bersalah.
Kecelakaan itu ...
Saya akan mengambil alih dan menutup kasus ini.
Kang adalah orang yang berbahaya.
Saya tidak bisa membiarkan Anda terlibat
dengan ini lagi.
Juga, saluran balas dendam ...
matikan itu.
Tidak.
Terlepas dari bagaimana itu dimulai,
itu nama saya di acara itu.
Aku akan menjadi orang yang menyelesaikannya.
Kemudian cobalah kantor serikat asuransi.
Fokus saya adalah eksposur pribadi,
tetapi stasiun penyiaran dapat
meliput berita tersebut secara luas.
Saya menemukan bahwa ada
banyak kejadian yang tidak adil
para perencana asuransi melewati
selain penggunaan kekuasaan yang berlebihan.
Mungkin Kang Hera kedinginan,
tapi dia tidak berniat
mengekspos Presiden Kim lagi.
Itu semua yang dia kumpulkan
untuk mengekspos Asuransi FB.
Jika berita kami meliput cerita ini,
Kualifikasi Presiden Kim sebagai
CEO perusahaan asuransi akan dipertanyakan.
Dia akan terpukul dengan
kualifikasinya sebagai pemimpin.
Membuat saya...
sutradara berikutnya.
Direktur...
Anggur baru harus disajikan di unit baru.
Direktur Kwon adalah genangan air.
Anda tahu ini tidak akan menjatuhkan
ayah Anda, bukan?
FB Insurance harus mencabut
gugatan terhadap para perencana!
- Mundur!
Pemerintah harus menjamin
hak buruh perencana asuransi!
- Jaminan!
FB Insurance harus meminta maaf
kepada para perencana!
- Cabut hak ganti rugi!
- Cerita selanjutnya adalah ...
Serikat perencana asuransi telah memulai
protes terhadap FB Insurance
tentang masalah penggunaan daya yang berlebihan.
Kami memiliki reporter di lokasi.
Serikat perencana asuransi mengklaim bahwa
ini bukan masalah
yang dialami beberapa perencana.
Mereka mengklaim bahwa hak buruh
para perencana asuransi
harus dijamin.
Entah RUU Ketenagakerjaan baru
yang sudah diajukan
untuk kongres yang akan disahkan
telah mendapat perhatian.
Apa yang saya lihat
Ini tiket pesawat.
Cha Min-Joon terbang ke Kanada
beberapa hari yang lalu,
dan dia tiba dengan seorang anak.
- Seorang anak?
- Iya.
Apa yang Anda ketahui tentang anak itu?
Dia adalah putra Kang Hera.
- Kang Hera?
- Iya.
- Cari tahu lebih banyak tentang anak itu.
- Ya Bu.
FB Insurance harus meminta maaf
kepada para perencana!
Cabut hak ganti rugi!
- Mundur!
Pemerintah harus menjamin
hak buruh perencana asuransi!
Perusahaan sedang kacau sekarang.
Presiden tidak melakukan apa-apa.
Perusahaan asuransi lain sedang
menghadapi kekacauan.
Jika para perencana mendapatkan hak tenaga kerja mereka,
kami akan menanggung semua kerugian!
Presiden akan segera menggelar
konferensi pers.
Konferensi akan menggantikan
pertemuan hari ini.
- Apa yang sedang terjadi?
- Tentang apa semua itu?
Apakah dia akan mengundurkan diri
di konferensi?
Dia harus mengundurkan diri
setelah menyelesaikan situasi.
Itu yang aku maksud.
Dia harus menemukan solusi.
Apa yang dia lakukan?
Konferensi pers oleh
Presiden Kim Sang-Gu akan berlangsung.
Semua reporter, silakan duduk.
Saya di sini hari ini untuk mengumumkan
masalah penting
kepada yang mengasuh FB Insurance.
Saya akan langsung ke intinya.
Saya mengambil tanggung jawab
untuk masalah saat ini.
Kesalahan grup perwakilan
telah dipublikasikan seperti yang Anda ketahui.
Jadi, untuk meminimalkan
kerusakan yang ditimbulkan perusahaan lain
seperti yang telah dibahas berulang kali ...
Saya mengumumkan bahwa FB Insurance
diubah menjadi perusahaan induk.
Itu saja.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
tolong tujukan ke
Managing Director Cha Min-Joon.
Tentang anak Kang Hera,
Anda meminta saya untuk mencari tahu ...
Bayinya meninggal saat melahirkan
dan tiket pesawat Tuan Cha
dikeluarkan dari kantor ayahmu.
Apa yang kamu maksud
Diharapkan
profitabilitas dan efisiensi akan
dimaksimalkan dari manajemen yang bertanggung jawab.
Tolong, pertanyaan berikutnya.
Kim Tae-on akan marah
dengan ayahnya dan Anda juga.
Apa yang akan Anda lakukan?
Tae-on pasti sangat marah sekarang,
jadi dia akan melepaskan anjing pemburunya.
Saat dia melakukannya,
aku akan menangkap semua anjingnya.
Kami punya situasi.
Hera menyaksikan rekaman kecelakaan Mr. Hong
dan pergi untuk menghadapi Kang.
Anda tidak bisa lolos dengan ini.
Sial!
Ini sudah berakhir.
Aku akan memberi tahu dunia bahwa
kamu membunuh Hong Seung-Gi.
Aku seharusnya menghabisimu.
- Kamu gila!
- Sial!
Apakah kamu terluka?
CCTV pasti merekam semuanya.
Kami harus mendapatkan rekamannya
sebelum Kang bergerak lebih dulu.
Bagaimana Anda bisa begitu sembrono?
Bagaimana dengan Ga-on
jika terjadi sesuatu pada Anda?
Sudah kubilang aku akan menutup kasus ini!
(MyDramaOppa.Com)