("Penyanyi Jeong Se Yeon Dicurigai Melakukan Bullying")
("Banyak Korban Menuduh Se Yeon Melakukan Bullying")
(Sejumlah saksi memposting bukti perundungan Se Yeon.)
(Lee Soo Ho)
Ponsel dimatikan ...
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada korban Anda?
Apakah klaim tersebut benar?
Tolong ucapkan beberapa patah kata untuk penggemar Anda yang kecewa.
Apa yang ingin Anda katakan untuk diri Anda sendiri?
- Apakah kamu punya kata-kata? - Disini!
Kemana kamu pergi?
Untuk Soo Ho.
Apa?
Dia akan percaya padaku. Kepercayaannya akan cukup ...
untuk menghubungi ayahnya.
- Kalau begitu, biarkan aku pergi denganmu. - Tolong ucapkan beberapa kata
untuk para korbanmu!
- Tuan Jeong! - Tolong katakan sesuatu kepada penggemar Anda.
(Almarhum Jeong Se Yeon)
Se Yeon ...
(Episode 4)
Maafkan saya.
Soo Ho.
Anda pasti bahagia bahkan setelah membunuh teman Anda.
Apa karena helmnya?
Tidak.
- Aku datang untuk makan denganmu. - Sungguh?
Seo Jun!
Apakah kamu serius?
Pukul aku.
Silakan dan pukul aku.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Mundur dari satu sama lain!
Seo Jun, ada apa denganmu?
Anda ingin menjadi bintang idola, tetapi apakah Anda berhenti ...
dan memutuskan menjadi gangster?
Beraninya kamu memulai perkelahian di sekolah?
Benar, Tuan? Saya sendiri sangat terkejut.
Saya melihat mereka berkelahi satu sama lain,
dan saya hampir muntah apa yang saya makan.
- Pergilah! - Ya pak.
Selamat tinggal.
Bagaimana jika ini menyebabkan pembentukan komite kekerasan sekolah?
Apakah Anda ingin dikeluarkan?
Saya memulai pertarungan, Pak.
Ya ampun, Soo Ho.
Mengapa Anda membela dia?
Astaga, kamu mengambil cuti karena penyakit ibumu,
dan ini yang kamu lakukan?
Ibumu pasti sangat kesal karena kelakuanmu.
Saya sudah bisa menebak mengapa ibumu sakit.
Pak, saya pikir itu cukup.
Ya ampun. Soo Ho sudah setuju untuk memaafkannya.
Jadi mari kita selesaikan.
Tidak perlu membentuk komite kekerasan sekolah.
Bukankah begitu?
Dasar brengsek!
Soo Ho, kamu ada kompetisi matematika dalam dua hari.
Jadi, Anda harus menjaga kondisi Anda dengan baik.
Anda bisa kembali ke kelas Anda.
Dasar brengsek!
Ada apa dengan tampilan itu? Beraninya kamu melotot seperti itu!
- Dasar ... - Pak, sudah cukup.
Cepat minta maaf!
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, kamu terluka.
Anda seharusnya mematahkan lengan atau sesuatu.
Maka saya akan memenangkan kompetisi matematika.
Tersesat jika Anda akan berbicara omong kosong.
Atau Anda seharusnya mengalahkan dia sampai babak belur.
Kamu seharusnya memberinya pelajaran sehingga dia tidak akan mengganggumu lagi.
Mengapa Anda bahkan repot-repot mempelajari Jiu-Jitsu?
Anda mungkin tinggi,
tapi kamu lemah di dalam seperti di sekolah dasar.
Apa yang terjadi antara Anda dan Seo Jun?
Apakah ini tentang Jeong Se Yeon?
Hei. Terapkan ini.
Saya mendengar kedua orang itu bertengkar karena dia.
Apakah mereka dalam cinta segitiga? Luar biasa.
Apa yang sedang terjadi?
Kudengar kamu diajak kencan oleh Soo Ho dan Seo Jun.
Mau pilih yang mana?
Ayolah. Beritahu kami.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Mari kita dengarkan drum roll.
Apa itu Soo Ho atau Seo Jun?
Orang mana yang akan kamu pilih?
- Siapa itu? - Beritahu kami.
Pilih saja Eighteen di "M Countdown".
Bukan itu yang kamu pikirkan. Mengapa mereka menyukai saya?
Mungkin mereka hanya bertengkar karena saling membenci.
- Tidak mungkin. - Tidak.
Tapi inilah pertanyaannya. Mengapa Tuan Han ...
duduk di sebelah Ms. Lim?
- Itulah yang ingin saya ketahui. - Hentikan.
Astaga, sudah cukup. Mari percaya apa yang dia katakan.
Kembali ke kelasmu.
- Astaga. - Kenapa?
Keluar saja dari sini.
- Keluar. - Astaga.
Anda mengalami ini karena Anda cantik.
Jika seorang gadis berpenampilan biasa sedang duduk di sana,
tidak ada yang akan memulai rumor seperti itu.
Pasti melelahkan.
Saya tidak percaya ini terjadi.
Jika menyangkut hal-hal seperti ini,
mungkin akan lebih baik jika tidak ada yang peduli padaku.
- Ini Soo Ho. - Soo Ho ada di sini.
- Apa yang sedang terjadi? - Apa yang terjadi?
Soo Ho.
Bisakah kita bicara sebentar?
Menurutmu siapa yang mengacaukan Seo Jun?
Kamu bajingan yang berani.
- "Berani". - Itu berani.
Apa itu kata yang tepat?
Masa bodo.
Apa yang akan Anda lakukan jika Seo Jun didisiplinkan karena Anda?
Anda memegang kerahnya dulu, jadi itu pelanggaran diri.
- "Pertahanan diri". - Ya, itu pertahanan diri.
Adalah bahwa apa itu?
Apakah Anda berpura-pura menjadi gangster?
Kamu pikir kamu mau kemana?
Anda melewati batas.
- Dia melewati batas. - Jangan hentikan dia.
- Apa yang harus kita lakukan? - Apakah kamu Olahraga?
- Ya ampun, maukah kamu masuk? - Oke, kamu mengerti.
Astaga...
Astaga, kamu kecil ...
Cukup.
Sepertinya kalian ada di sini untuk menangkap babi.
Dasar brengsek!
Apakah kamu bertengkar lagi?
- Halo, Pak. - Bukan seperti yang kamu pikirkan.
- Diam! - Kenapa dia harus bereaksi berlebihan?
Kalian selalu dalam kelompok mencari masalah.
- Kami baru saja berolahraga. - Hentikan omong kosong!
Saya dapat memberitahu Anda tidak pernah berolahraga!
Hei. Astaga.
Mari kita lihat apa yang Anda punya.
Soo Ho, aku membiarkanmu lolos karena aku tidak ingin membunuhmu.
- Sungguh. - Kurasa dia tidak bisa mendengarmu.
Aku akan memberitahunya.
- Soo Ho! - Man Sik ... Man Sik.
I. .. Saya mengalami kram otot.
- Kram otot? - Saya mengalami kram otot.
- Ayo pergi! - Panggil 911.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Bagian belakang leherku sakit.
Halo?
Seo Jun.
Apa yang kamu mau dari saya?
Apa yang kuinginkan
Jauhi pandanganku.
Jika Anda tidak ingin melihat saya, jangan mendekati saya.
Saya tidak punya alasan untuk menghindari Anda.
Dasar brengsek.
Tapi sekali lagi, itulah Anda sebenarnya.
Hari itu,
ketika Se Yeon datang menemuiku ...
Apa?
Bukankah sudah terlambat untuk memberiku alasan?
Tahukah kamu ...
apa yang orang malang itu katakan padaku hari itu?
Dia berkata...
Anda akan percaya padanya.
Tanpa mengetahui bahwa Anda adalah orang yang berhati dingin dan egois,
dia mengandalkan Anda dan berlari untuk melihat Anda.
Jadi jangan pernah ...
ucapkan namanya lagi.
Bring Se Yeon back.
Bawa dia kembali!
Bring Se Yeon back, you jerk!
(Pangeran Komik)
(Tempat Lim Ju Kyung. Duduk tanpa izin, dan dapatkan pantat berbulu!)
Apakah kamu menangis?
("Topeng Terkutuklah")
Apakah karena ceritanya menakutkan?
Tidak masalah. Jangan menangis.
Itu tidak menakutkan sama sekali.
Lihat, aku tupai. Seekor tupai.
Bukankah itu lucu?
Meong. Aku adalah kucing.
Anda tersenyum. Saya seekor tupai.
Saya seekor tupai.
Tahukah kamu? Jika kamu menangis lalu tertawa,
Anda akan mendapatkan pantat berbulu!
Saya seekor tupai. Seekor tupai.
Seekor tupai.
Soo Ho.
Aku sedang lewat dan melihatmu di dalam.
Sini. Minumlah.
Saya melihat Seo Jun pergi lebih awal. Apakah Anda membersihkan semuanya sendiri?
Mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Mengapa Anda berkelahi seperti anak kecil?
Sudahlah. Saya tidak boleh bicara.
Aku baru saja bertengkar dengan kakakku belum lama ini.
Saya berjuang sendiri setidaknya sekali sehari.
Saat kakakku dan aku bertengkar,
ibu kita menyuruh kita melakukan sesuatu untuk berbaikan.
"Aku cinta kamu."
Kami harus mengatakan bahwa ...
dan klip kuku kaki masing-masing ...
- seperti ini. - Kuku kaki?
Jika Anda saling memotong kuku kaki, semuanya akan terasa menggelitik.
Jadi Anda secara alami berbaikan.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Aku belum pernah melihatmu tertawa.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi jika Anda membutuhkan seseorang untuk diajak bicara nanti, beri tahu saya.
Anda bisa curhat kepada saya.
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan untuk Divine Soo Ho.
Apa? The Divine Soo Ho?
Anak-anak mengatakan bahwa nama panggilan Anda adalah Divine Soo Ho.
Apa kau tidak tahu, Divine Soo Ho?
Saya tidak ilahi.
Jangan panggil aku begitu.
Kenapa tidak? Anda juga adalah Divine Soo Ho bagi saya.
Keilahian penyayang yang merahasiakan wajah tanpa riasan saya.
Apakah kamu begitu khawatir?
Tentang apa?
Wajah tanpa riasan Anda.
Bukankah semua gadis terlihat berbeda dengan riasan?
Jangan katakan itu pada orang lain.
Saya ekstrim. Ini seperti siang dan malam.
Saya tidak tahu.
Apakah kamu buta? Bagaimana Anda tidak tahu?
Saya belajar dan banyak berlatih untuk menciptakan tampilan itu.
Saya mengubah wajah ini.
Apakah Anda melukai bibir Anda?
Itu pasti sakit.
Jangan membaca komik dewasa.
Kamu harus pulang. Lihat waktunya. Pergilah. Pergi.
- Ini bahkan belum jam 8 malam. - Jadi pulanglah dan belajar.
Seorang siswa tidak boleh berada di toko buku komik.
Anda mendapat nilai buruk, bukan? Kamu di mana
Saya tidak!
Siapa yang mengincar Sejong yang Agung? Tiga detik.
- 1, 2, 3. - Gojong ...
Apa yang terjadi dengan 400 tahun itu? Anda benar-benar pasti memiliki nilai yang buruk.
Pulang ke rumah. Pergilah.
- Tunggu ... - Pulang dan belajar.
Dia mengatakan apapun yang dia rasakan.
Ya ampun.
Itu sangat berbahaya.
Ju Kyung |
Saya? Apa?
Apa kamu pacaran dengan Soo Ho?
Saya tidak.
- Benarkah? - Tentu saja tidak.
Melihatmu, menurutku kamu juga tidak.
Apa? Apa yang dia lihat?
- Ya ampun. - Lihat.
- Apa hidungnya berdarah? - Warnanya merah.
Sial.
Hei, hei, hei, Lee Soo Ho
Hei ho, hei ho, yahoo
Hei.
Dia tidak akan pernah bermain bersama tidak peduli seberapa banyak My Hoonie mencoba.
Ruang kelas ini terlihat seperti jerawat saya.
Saya tidak tahu kapan mereka akan muncul.
Saya mengatakan untuk membelikan saya makanan. Kenapa lama sekali?
Apakah dia pemalu?
Aku akan memberinya satu hari lagi.
Fungsi x adalah tujuh.
Jadi berapa nilainya jika x adalah enam?
Secara alami, itu tujuh.
Karena nilai fungsinya selalu tujuh.
Oke, siapa yang mau menyelesaikan soal selanjutnya?
Aku bodoh karena bertanya.
Bagaimana dengan jenius matematika kita, pasangan Soo-Soo?
Keluar. Masalah 1 dan 2.
Dan...
gadis baru kita. Lim Ju Kyung. Coba soal ketiga.
Tidak mungkin.
Hei. Soo Ho.
Tolong aku.
Setidaknya aturannya.
Ilahi Soo Ho.
Aku tahu itu.
Anda juga akan memenangkan kompetisi matematika tahun ini.
Kepala sekolah memiliki harapan yang tinggi untuk Anda.
Kamu harus melakukannya dengan baik.
Anda perlu merasakan tekanannya, oke?
Itu mengubah mood dewan sekolah.
Baik?
Inilah nilai yang membatasi keputusasaan saya.
Ju Kyung?
Masalahnya berbeda. Apa gunanya mencari?
Baik?
Seo Jun pasti tahu jawabannya.
Seo Jun, keluar dan selesaikan untuknya.
Itu tidak akan berhasil pada saya. Ayo keluar.
Iya.
Kenapa kamu...
Percepat.
Saya kira saya tidak bisa kuliah dengan gagal dalam matematika.
Dapatkan saja nilai bagus untuk mata pelajaran lain.
Aku tidak akan pernah bisa masuk perguruan tinggi.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan akademi matematika kami?
Baik Doo Jin dan Soo Ho mengambil kelas di sana.
- Haruskah saya? - Iya.
Ibuku memang menyuruhku mencari kelas matematika untuk diambil.
Kemudian bergabunglah dengan kami. Anda juga dapat mengikuti sesi belajar kami.
Saya tidak bisa lebih bersyukur.
Soo Ho, ingin belajar?
Kami punya tempat untuk satu orang lagi.
Tidak.
Ibuku hanya akan menyetujui jika kamu belajar dengan kami.
Kalau begitu katakan padanya aku.
Anda ingin saya berbohong padanya?
Bergabunglah saja dengan kami.
Dia selalu berusaha keras untuk mendapatkannya.
Itu yang saya harapkan.
Hanya kita bertiga dan Hoonie-ku.
Oke. Kami akan memulai sesi setelah Ju Kyung bergabung dengan kelas matematika kami.
Lewati kelas untuk berkencan dengan Tae Hoon ...
- dan kamu keluar. - Oke.
Ngomong-ngomong, saya memberikan nomor Anda kepada pria yang akan saya temui.
- Sudah? - Iya.
Dia akan segera meneleponmu. Bagaimanapun, lihat.
Bukankah dia tampan?
Ini tentang memiliki kepribadian yang baik.
Temui dia beberapa kali sebelum Anda berkencan dengannya.
Tapi saya belum siap untuk ini.
Mungkin aku harus bertemu dengannya agar terbebas dari semua rumor ini?
Tepat sekali. Pemikiran yang bagus.
Dia sudah jatuh cinta padamu.
Apa...
Kenapa kamu...
Toko buku komik.
Anda banyak membaca, Anda tahu.
Bagaimana Anda menjadi yang terbaik di kelas adalah sebuah misteri.
Sini. Semoga berhasil dalam ujianmu besok.
Saya tidak suka makanan manis.
Saya melihat.
Saya mendengar bahwa Anda berkompetisi dengan matematika dari seluruh negeri.
Seperti apa pertanyaannya? Yang dari tes CSAT tiruan kami?
Apakah Anda ditanyai tentang persatuan dan persimpangan set?
Saya yakin itu semua hanya matematika yang Anda tahu.
Seolah-olah. Itulah yang kita pelajari di tahun pertama.
Apa rumus persamaan lingkaran?
Matematika adalah mata pelajaran terlemah saya.
Raja mana yang memerintah setelah Raja Sejong?
Menyergap saya dengan mengubah topik pembicaraan ...
membuatku lupa apa yang aku tahu.
Anda tidak tahu, bukan?
(Ji Woo Hyeon)
Pria kencan buta itu mengirimiku SMS.
Hai, saya Ji Woo Hyeon.
Kapan kita harus bertemu?
Apakah Anda akan pergi kencan buta ketika Anda hampir tidak belajar?
Pengalaman hidup juga bisa mengajari Anda sesuatu.
(Hi, I'm Lim Ju Kyung.)
Selain itu, siapa yang tahu?
Saya mungkin bisa menerima pelajaran privat ...
dari pacar saya yang kuliah di Universitas Hanguk.
Mendapatkan pacar bisa menghasilkan nilai yang lebih baik.
Bagaimana dengan besok? Kapan kamu senggang
Besok?
Orang-orang pergi kencan buta di malam hari, bukan?
Tidak, pada siang hari saat di luar cerah.
Oh begitu.
Saya lebih suka tengah hari.
- Anda tampak senang. - Seolah-olah.
Ini karena Anda dan Seo Jun memilih untuk berdebat di depan saya.
Ini menyebabkan rumor aneh.
Mengapa Anda setuju dengan tanggal ketika Anda tidak mau?
Bukannya aku tidak mau. Saya hanya gugup.
Anda lihat, ini akan menjadi pertama kalinya saya ...
sendirian dengan pria di luar sekolah.
Lalu bagaimana dengan saya?
Sungguh? Bagaimana Anda bisa meraih wajah saya ...
seperti labu yang berguling-guling di gang?
Saya memiliki mata, hidung, dan mulut.
Hei. Ini film yang ingin saya tonton.
Saya pikir Anda pergi ke toko buku komik.
Ada apa dengan dia?
Semoga berhasil dalam ujianmu besok.
(Ruang VIP)
- Bu! - Seo Jun?
Apakah kamu sudah bertemu dengan dokter?
Mengapa Anda datang ke sini daripada pulang setelah sekolah?
Jangan bilang kamu mengendarai sepeda motor di sini.
Sudah kubilang aku sudah selesai.
Nona Mi Hyang, mengapa kamu menjadi orang yang cemas?
Apa yang dikatakan dokter?
Transplantasi berjalan dengan baik ...
dan nomor saya semuanya bagus.
Saya diberitahu untuk tidak melewatkan obat saya.
Itu hebat! Kita harus makan sesuatu yang enak ...
- dan panggil Go Woon keluar. - Mungkin lain kali.
Aku punya tempat untuk dituju hari ini.
Dimana?
Haruskah kamu membuat kekacauan di sini seperti ini?
Ini adalah lilin yang saya buat di pusat budaya.
Serahkan ke pelanggan tetap Anda.
Saya akan mencoba menjualnya secara resmi jika mereka meresponsnya dengan baik.
Bisakah Anda tidak melakukan sesuatu secara resmi?
Tapi saya suka aromanya yang menenangkan.
Saya hanya menerima pijatan minyak aroma, lho.
Apa aromanya, Tn. Lim?
Aromanya berasal dari bunga pohon ylang ylang.
Ini sangat bagus di ...
menurunkan tekanan darah dan menyeimbangkan hormon Anda.
- Ylang ylang ... - Pergilah, ya?
Oke, aku akan segera pergi.
Astaga, tampan sekali.
Hanya menatapnya akan membuat Anda kenyang.
- Kenapa terus mengomelinya? - Jika bukan karena penampilannya,
Aku akan mencampakkannya bertahun-tahun yang lalu.
Luar biasa.
Anda kembali sebagai Ju Kyung lagi.
Sejujurnya aku tidak tahu dengan semua riasan.
Itulah beberapa kekuatan magis yang Anda miliki.
Ini disebut Sihir Ju Kyung.
Aku membasuh wajahku, jadi beri aku wajah.
Sudah kubilang aku tidak bisa. Selain itu, saya sangat sibuk.
Pulang dan belajar.
Tapi itu tidak akan lama.
Hyun Sook!
Astaga. Mi Hyang, apakah itu kamu?
Apa yang dia lakukan di sini?
Tapi aku tidak memakai riasan.
Ini anakku.
Halo, Ibu.
Astaga. Aduh, masya Allah.
Bagaimana mungkin seseorang bisa begitu tampan?
Ada putri kedua saya ...
Apakah kamu sudah gila? Apa yang sedang kamu lakukan?
Get up, Ju Kyung!
Lim Ju Kyung?
Anda terlihat jauh lebih baik sekarang karena Anda tidak menjalani dialisis.
Operasi berjalan dengan baik berkat dokter saya.
Saya beruntung.
Aku senang untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja, Hyun Sook?
Tentu saja., Saya punya.
Luar biasa.
Bu, aku akan pulang.
Apakah Anda akan menakuti tetangga pada jam seperti ini?
Cuci muka Anda dulu.
Lalu aku harus merias wajahku selarut ini.
Menjadi secantik itu pasti membuatmu populer di sekolah.
Kamu pasti dekat dengan Seo Jun karena kamu teman sekelas.
Tidak, kami tidak.
Mereka bisa mulai hari ini.
Anda berdua jelas memiliki segalanya untuk Anda.
Sejak kita menyapa, datanglah ke rumah besok.
Aku akan memasakkanmu makanan.
Tapi aku akan belajar dengan teman besok.
Dia pergi kencan buta.
Kencan buta di usiamu?
Sekarang saya mengerti mengapa Anda sangat menginginkan perawatan wajah.
Ayolah. Anda hanya bisa menjadi muda sekali.
Saya ingin Seo Jun saya memiliki pacar,
tapi yang dia suka lakukan hanyalah mengendarai sepeda motornya.
Meskipun, dia berhenti baru-baru ini.
Dia mengendarainya sepanjang waktu.
- Dia mempercepat ... - Hei!
Dia melaju melewatiku ...
dan hampir memukulku juga.
Apakah kamu bercanda? Anda berjanji.
Bagaimana saya tidak bisa mengendarai apa yang saya miliki? Mengendarai bus hanya membuang-buang uang.
Begitu banyak untuk tindakan pria tangguh.
Dia selembut kakakku di depan ibunya.
Anda meninggalkan saya tanpa pilihan.
Ju Kyung, bisakah kau membantuku ...
dan menghentikannya mengendarai sepeda motor?
Beri tahu saya segera jika Anda melihatnya di sini.
Bu, tidak perlu ...
Jadi Anda akan mengingkari janji kami?
Bisakah Anda melakukan itu untuk saya?
Tentu saja. Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kurasa aku tidak bisa tinggal di sini tanpa riasan lagi.
Saya hampir tertangkap.
Hei kau.
Anda sebaiknya tidak mengatakan sesuatu yang lucu kepada ibu saya.
Apa? Apa maksud Anda? Tentang sepeda motor Anda?
- Aku sudah berjanji pada ibumu ... - Dan?
Apa maksudmu "Dan"? Apalagi yang ada disana?
- Bahwa kamu dipukuli oleh mereka ... - Apa?
Jika bukan itu ...
Apa lagi yang bisa Anda lakukan salah?
Bahwa Anda hampir didisiplinkan karena bertengkar dengan Soo Ho?
Aku tidak akan pernah memberitahunya semua itu.
Saya sangat pandai menyimpan rahasia.
Dia benar-benar pembuat onar.
Ini sangat lucu.
Saat kau pergi kencan buta,
Anda tidak dapat sering melihat cermin di depan teman kencan Anda.
"Aku ada kencan buta hari ini."
"Jadi, coba pakai warna lain."
"Saya harus mencoba jenis riasan yang berbeda."
Saya yakin beberapa dari Anda berpikir seperti itu.
Hei kau. Tidak. Jangan gunakan warna itu.
Berhenti bergerak sekarang.
Meskipun ini hari yang istimewa, Anda tidak boleh memakai ...
Ini bukan eye shadow yang biasa saya pakai.
Maka riasanmu akan terlihat sangat canggung,
dan hasilnya akan buruk.
Tetap gunakan hal-hal yang biasa Anda gunakan.
Sebaliknya, tekankan detailnya,
dan lakukan yang terbaik untuk terlihat cantik.
"Aku sudah mendengar banyak tentangmu, Woo Hyeon."
"Woo Hyeon"? Bukankah itu terlalu ramah?
Atau haruskah saya memanggilnya dengan nama belakangnya?
Tidak, itu agak aneh. Aku harus memanggilnya apa?
[VIU Ver] tvN E04 'True Beauty'
"Ju Kyung Going On Blind Date"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Disinkronkan dengan Subcake Android
Semuanya terlihat mirip.
Bukankah ini pakaian yang Ibu belikan untuknya baru-baru ini?
Kamu siapa, brengsek?
Dia tidak melepas labelnya.
(Jam ujian matematika, Dari 15:00 hingga 16:30)
Siapa dia? Dia sangat tampan.
- Astaga, siapa dia? - Dia sangat tampan.
Soo Ho.
- Apa kamu banyak belajar? - Siapakah wanita itu?
Apa yang bisa dipelajari?
Kamu sangat menyebalkan.
Anda bertindak seperti Anda tidak belajar, tapi saya yakin Anda akan berhasil dalam ujian.
Tidakkah kamu muak mengatakan itu setiap kali kita mengikuti tes?
Nilai Anda adalah mata pelajaran terpopuler kedua ...
setelah saya di antara anggota keluarga saya.
Saya mengikuti tes saya di sini. Semoga berhasil.
Terima kasih. Kamu juga.
Hei.
Jangan lakukan lebih baik dariku. Dapatkan skor sedang.
Saya sedang duduk di dekat jendela.
Halo.
Senang bertemu dengan mu. Silahkan duduk.
Baik.
Anda terlihat lebih cantik dari foto Anda. Saya hampir tidak mengenali Anda.
Astaga, itu tidak mungkin.
Aku serius.
- Dapatkah saya berbicara dengan Anda dengan nyaman? - Tentu. Lanjutkan.
Apa yang Anda ingin minum? Bubble tea-nya enak di sini.
Iya. Saya suka itu.
Anda baru saja membuat jantung saya berdebar-debar. Apakah Anda baru saja mengatakan Anda menyukai saya?
Maksudku, aku suka bubble tea.
Itu adalah lelucon.
Selamat datang.
- Tolong 1 popcorn dan 2 cola. - Baik.
Saya akan membeli ini. Anda membayar tiket film.
Hari ini kencan pertama kita, jadi aku akan membayar semuanya.
Dengan begitu, saya akan bertemu Anda lain kali.
"Lain kali"? Apakah itu berarti dia ingin bertemu lagi?
Ini popcorn Anda.
Seberapa cepat.
Apakah tidak ada pelanggan?
Brengsek sialan itu.
- Apa yang sedang terjadi? - Apa yang dia lakukan?
Hei, aku tidak bisa melihat apapun.
Kamu siapa?
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak, bagaimana saya bisa mengenalnya?
Maafkan saya.
Astaga, aku seharusnya tidak berada di sini sekarang.
Musim semi!
Dan Ho! Dan Ho!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi.
Aku akan mengantarmu pulang jika aku bisa, tapi aku ada pertemuan sekolah.
Maafkan saya.
Tidak masalah. Kamu sebaiknya pergi.
Terima kasih.
Bisakah kita bertemu lagi?
Apa?
Tentu.
Apakah saya terlalu terus terang?
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Semoga aman sampai di rumah.
Baik.
Selamat tinggal.
Mengapa saya menjadi pecundang?
Ada apa denganku?
Halo sayang. Kamu dimana
Saya sudah disini.
Ta-da.
- Hei sayang. - Baby, kapan kamu sampai di sini?
Apakah saya membuat Anda menunggu?
Aku sangat merindukanmu, jadi aku datang lebih awal.
Ayo pergi.
Bagaimana itu? Bagaimana penampilannya? Apa yang kalian makan?
Seperti apa kepribadiannya? Apakah kamu akan bertemu dengannya lagi?
Anda menanyakan saya begitu banyak pertanyaan. Dia memang bertanya apakah kita bisa bertemu lagi.
Sepertinya Anda akan cocok.
(Bagaimana? Bagaimana penampilannya? Apa yang kalian makan?)
Apakah kamu sudah sampai di rumah? Aku sudah merindukanmu.
Dia baru saja mengirimi saya SMS. Apa yang saya katakan? Bagaimana saya harus membalas?
Hei, tenanglah. Jangan langsung balas.
Tunggu sampai Anda membalasnya.
Saya tidak bisa melakukan itu. Dia akan marah jika dia mengira aku mengabaikannya.
Jangan lihat ponselmu. Saatnya bermain keras untuk mendapatkannya.
"Bermain keras untuk mendapatkan"?
Apa tidak sakit? Apakah kamu yakin ini terasa menyenangkan?
Iya.
- Apa rasanya enak? - Ya, benar.
Jadi Anda tidak akan menghubungi saya, bukan?
Haruskah saya pergi ke sekolah?
Saya pulang.
Itu terlihat bagus.
Kemana kamu pergi dengan dandanan yang begitu cantik?
Gaun itu.
SAYA...
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Anda pergi kencan buta, bukan?
Kamu sudah keluar?
Kencan buta?
Bu. Soo Ah mengatakan ...
Anda bisa berhenti belajar, tetapi Anda tidak mendorong percintaan.
Beri aku istirahat.
Jika kamu belajar dan masuk perguruan tinggi, aku akan menjebakmu ...
dengan anak laki-laki seperti Seo Jun.
- Seo Jun? - Dia berandalan total.
Berandalan? Ju Kyung, tidak. Bukan anak nakal.
Maksud kamu apa? Dia anak yang baik.
Mi Hyang dirawat di rumah sakit selama berbulan-bulan setelah transplantasi ginjalnya,
dan dia merawatnya sepanjang waktu.
Dia bekerja beberapa pekerjaan untuk membayar uang sekolahnya, uang belanja,
dan tagihan rumah sakit ibunya.
Betulkah?
Dia akan sempurna jika dia tidak mengendarai sepeda motor.
Mi Hyang sangat gugup tentang itu.
Suaminya meninggal dalam kecelakaan mobil.
Jangan biarkan Seo Jun tahu bahwa Anda tahu.
- Betulkah? - Iya.
Jika dia anak yang baik, mengapa dia tidak mau mendengarkannya?
- Halo? - Selamat.
- Sial. - Anda telah dipilih ...
Bukan itu panggilan yang kuinginkan.
Dasar bodoh! Apakah Anda ingin kehilangan nyawa sebagai jaminan?
Saya sangat marah.
Berikan itu padaku. Sial.
Saya terus merugi.
Mona lisa,
Saya merasakan sakit Anda.
Astaga. Itu panas.
Astaga!
Saat bunga api terbang lagi,
kami akan pergi dengan stabil.
Tidak.
Bagaimanapun, dia menyuruhku membelikan makanannya.
Itu menyegarkan.
Apakah sesuatu yang baik terjadi pada Anda?
Apa seseorang mengajakmu kencan?
Baik. Sebenarnya...
Saya pergi kencan buta.
Saya pikir itu berjalan dengan baik.
Bagus. Anda sudah dewasa. Anda bahkan pergi kencan buta.
Keterampilan makeup saya mengubah hidup saya.
- Pokoknya. - Iya?
Berapa lama Anda harus menunggu sebelum membalas untuk bermain keras?
Soo Ah menyuruhku menunggu lama.
Sudah 30 menit.
Saya tidak bermain keras untuk mendapatkannya. Saya hanya maju.
Jangan buat dia menunggu. Balas segera.
- Baik? - Baik.
Aku menariknya kembali bahwa aku merindukanmu.
Sebenarnya saya punya pacar.
Saya adalah sampah. Saya ingin selingkuh dengan Anda.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Anda ditolak.
Siapa yang menolak gadis seperti itu?
Ditolak?
- Saya ditolak? - Maksudku,
jika dia tidak menyukaimu, dia harus mengatakan itu tidak seharusnya.
Itu saja.
Sampah apa.
Saya melihat.
Saya ditolak.
Pantas.
Bagaimana saya bisa mendapatkan pria dengan wajah seperti ini?
Kencan buta jarang berhasil.
Lupakan dia.
Bagus.
"Halo. Kamu menyuruhku membelikanmu makanan,"
"tapi aku akan menggunakan waktumu yang berharga,"
"jadi itu akan kasar padaku. Aku akan mengembalikan uangmu sebagai gantinya."
"Kirimkan saya nomor akun Anda"?
Apa? Nomor rekening apa?
Anda ditolak.
Ditolak?
Dia menolak saya?
Tidak ada pria yang pernah melakukan itu padaku.
Anda bisa ditolak dengan wajah seperti itu?
Lalu seberapa cantik yang harus saya dapatkan?
Sungguh.
Biarkan aku buang air, ya?
Keluar!
Bagaimana cara memberi tahu Soo Ah bahwa saya ditolak?
Menangkapmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibumu menyuruh berhenti mengendarai sepeda motormu.
Saya benar-benar tercengang.
Kamu tidak boleh mengendarainya jika ibumu menyuruhmu untuk tidak melakukannya.
Apakah Anda Mafia ibuku?
Mafia?
- Maksudmu "mata-mata". - Perbedaan yang sama.
Mereka berdua orang jahat.
Anda bukan satu-satunya yang memilikinya.
Saya punya satu juga.
Hapus itu selagi aku bersikap baik.
Hei. Hei, Seo Jun! Seo Jun!
- Apa? Menjauh dari saya. - Hapus. Hapus sekarang!
Saya membuang banyak energi.
Anda akan memasang cap wajah Anda di seragam saya lagi.
Maaf.
Jangan biarkan matamu mengembara.
Apa?
Maksudku, jangan terganggu.
- Anda harus belajar sebagai gantinya ... - Ini dia lagi.
Saya hafal semuanya.
Taejo, Jeongjong, Taejong, Sejong, Munjong, Danjong, Sejo
Yejong, Seongjong, Yeonsangun, Jungjong, Injong, Myeongjong, Seonjo
- Madu. - Iya?
Apakah Anda tidak akan melindungi wajah saya?
Jangan terlalu dekat saat kita berfoto selfie.
Sudah jelas saat saya mengeditnya.
Saya merasa seperti berpacaran dengan dua gadis.
Soo Ah di depanku dan Soo Ah di Stargram.
Kemudian putus dengan orang yang ada di depan Anda, dan berkencan melalui DM.
Tidak.
Bagaimana saya bisa putus dengan seseorang yang imut ini?
Ju Kyung berselingkuh.
Selingkuh? Ini bukan selingkuh.
Saya pikir Anda bertemu lagi.
Apakah Anda tidak cocok?
Nah ... Saya mendengar darinya setelah saya mengobrol dengan Anda.
Dan...
dia agak aneh.
Mengapa? Apa yang dia katakan? Biarku lihat.
Sini.
"Aku menarik kembali bahwa aku merindukanmu."
"Sebenarnya, saya punya pacar."
"Aku ini sampah. Aku ingin selingkuh denganmu."
"Saya minta maaf."
- Dasar berandal. - Apa kamu ditolak?
Bagaimana Anda bisa ditolak begitu cepat?
- Bagaimana itu bisa terjadi? - Ini terlalu cepat.
Cinta tidak semudah itu.
Lucu sekali.
Gadis SMA itu? Saya tidak yakin.
Dia memiliki tubuh yang bagus, tapi wajahnya baik-baik saja.
Tapi dia sangat naif.
Dia akan sangat mudah.
Aku akan bermain dengannya sebentar.
Kamu siapa?
Hei!
Ambil kembali sekarang.
Saya ambil kembali. Saya menarik kembali semua yang saya katakan.
Saya ambil kembali. Puas? Baiklah kalau begitu...
(Sung Nyung)
(Bibi Ketiga: Sudah pulang? Merindukanmu.)
Apa masalah Anda?
Hei! Aduh! Tunggu!
Itu menyakitkan. Saya memiliki bahu yang buruk.
Anda bajingan.
Ta-da.
Bagus.
Apa yang dia lakukan? Apakah dia menunjukkan foto saya kepada mereka?
- Apa itu? - Ya ampun.
--Sungguh? --Tidak, tidak.
Nyata?
Apa...
- Pegang dengan benar. - Hey!
Hei.
Sial.
Ju Kyung!
Hei! Ju Kyung!
Berikan kembali saat aku bersikap baik. Mengembalikannya.
Kubilang, kembalikan!
- Serahkan. - Serahkan apa?
Saya melihat Anda mengambilnya.
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Saya bisa menanyakan hal yang sama.
Berhenti!
Kamu akan bertarung di depanku lagi, kan?
Tolong jangan.
Ini kuncimu.
Sekarang menjauhlah dari satu sama lain. Anda pergi ke sana dan Anda pergi ke sana.
Dan aku akan pergi ke sini!
Tutor kami membuatnya mudah dimengerti.
Akankah hari-hari saya sebagai pecundang dalam matematika akhirnya berakhir?
Anda bisa melakukannya, Anda tahu.
Jadi jangan menyerah. Kita berdua tidak seharusnya.
- Oke. - So Soo Jin,
bisakah teman saya dari Shinhwa High for Boys bergabung?
SMA Shinhwa untuk Cowok? Siapa yang disebut teman ini?
Satu triliun tanda tanya menari-nari di otak saya sekarang.
Mengapa membiarkan orang asing bergabung dengan kami?
Bukankah sudah jelas? Untuk menggoda Ju Kyung.
Kencan adalah suatu keharusan
Pernikahan itu opsional, cinta fati
Apa-apaan ini? Saya pikir Anda tidak tertarik.
Saya tidak pernah mengatakan saya tidak akan bergabung.
- Apa? - Astaga.
Dua anak terpintar di kelas kami ada di kelompok belajar kami.
Kami seperti Avengers.
Bagaimana Anda bisa tidak mengetahui dasar-dasarnya?
Nah, begitulah saya.
Karena N cenderung tak terhingga, akhirnya menjadi N di atas N kuadrat.
Itu 1 di atas N, jadi nilai batasnya adalah 0.
Sedangkan jika N dikuadratkan di atas N, nilainya akan menjadi N ...
yang akan mencapai tak terbatas.
- Apa itu? - Bagaimana Anda bisa menyesuaikan semua ini ...
di kepala kecilmu?
Seberapa pintar Anda? Apakah Anda memiliki IQ lebih dari 150?
Mengapa Anda tidak bisa fokus bahkan untuk beberapa menit?
Saya yakin Anda memiliki IQ dua digit. FYI, IQ lumba-lumba adalah 80.
- Apakah lumba-lumba itu pintar? - Bekerja keras...
jika Anda ingin lebih pintar.
Fokus.
Jadi apa jawabannya?
Beruntungnya dia.
Kapan Anda dan Soo Ho begitu dekat?
Dia bukan tipe yang membantu orang lain belajar.
Apakah ini yang Anda sebut dekat?
- Dari standarnya. - Nah, kamu lihat ...
Sebenarnya, saya tidak tahu kenapa.
Mungkin karena aku sangat buruk dalam matematika.
Mencoba pamer, bukan?
Teman-teman, untuk merayakan sesi belajar pertama kita ...
- Ayo karaoke. - Saya ikut.
Anda sudah menunggu ini, bukan?
Ayo pergi!
Anda tidak akan pergi, bukan?
Beberapa menit tidak akan merugikan.
- Jjin, jjin, jjin, jjin, ini nyata - Jjin, jjin, jjin, jjin, ini nyata
- Ini real deal - Ini real deal
- Kesepakatan sebenarnya ada di sini - Kesepakatan sebenarnya ada di sini
- Jjin, jjin, jjin, jjin, ini nyata - Jjin, jjin, jjin, jjin, ini nyata
- Ini real deal - Ini real deal
- Kami akan senang dengan gairah - Kami akan senang dengan gairah
- Semangat, sayang, ceria, sayang - Semangat, sayang, semangat, sayang
Semangat!
Seorang gadis seharusnya tidak memberikan hatinya dengan mudah
Anda akhirnya akan lebih menyukai saya
Tidak, saya baik-baik saja, jadi jangan merasa terbebani
Lagipula aku tidak punya pacar
Tapi kenapa kamu belum mengatakan apapun?
- Saat aku melihatmu - Saat aku melihatmu
- Setiap kali saya melihat Anda - Setiap kali saya melihat Anda
- Seperti hidangan naengmyeon dingin - Seperti hidangan dingin naengmyeon
- Mienya sedingin es - Mienya sedingin es
- Tetap saja, aku mencintaimu - Tetap saja, aku mencintaimu
- Bagus! - Hei, yo!
- Nona muda yang manis - Hei, kamu, hei
- Anda - Hei, tembak!
Temanku
Terkadang, saya lupa
Saya bertemu dengan teman-teman seperti saya tidak terganggu
Astaga, dia baik.
Dia bisa menjadi penyanyi.
Terlalu banyak
- Lagunya terdengar akrab. - Perasaan rindu
Di mana saya pernah mendengarnya sebelumnya?
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu
Sepertinya tidak
Sepertinya aku baik-baik saja
Berada jauh untuk waktu yang lama membawaku kembali ke wajah baru.
- Kamu sangat tampan. - Saya kagum!
Kita semua harus makan malam kapan-kapan agar aku bisa mempelajari wajah mereka.
Mari kita duduk.
- Haruskah kita memulai pertemuan? - Tentu.
Untuk mengenang Jeong Se Yeon ...
pada ulang tahun pertama kematiannya,
kami mengusulkan rilis album.
Daripada mempromosikan comeback N-6IX ...
tanpa Se Yeon,
kami percaya akan lebih baik untuk menghibur para penggemar dan rekan satu timnya ...
dengan malam untuk mengingatnya.
Ini adalah lagu yang kami temukan di file yang ditinggalkan Se Yeon.
Se Yeon menulis liriknya ...
dan lagu itu ditulis oleh seseorang bernama Leo.
Saya suka lagunya.
Leo, benarkah?
Identitas pencipta lagu masih menjadi misteri,
jadi kami telah mencoba untuk melacaknya.
Bukankah itu sepeda motor Seo Jun?
Apa dia ada di dekat sini?
Saya benar.
Saya melihat dia mengendarainya lagi.
Sepeda motor sialan ini.
Han Seo Jun, brengsek.
Aku akan mengacaukannya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Tidak apa.
Apa yang Anda lakukan pada sepeda motor saya?
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Menisik.
Hei, kemarilah sebentar.
Apa? Mengapa?
Apa itu?
Saya pikir akan lebih baik untuk berbicara di sini.
- Haruskah dikatakan secara rahasia? - Iya.
Tahan. Seo Jun, apakah itu kamu?
Anda dari semua orang?
Mengherankan.
Dasar omong kosong.
Kamu...
Mengapa dia dari semua orang harus muncul di sini?
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda membawa seorang gadis ke gang gelap?
Pergi.
Apa yang saya lakukan?
- Apa ... - Tangkap dia!
- Dapatkan dia. - Berhenti!
Kembali kesini!
Kembali kesini.
- Berhenti di sana. - Hey!
Kembali kesini!
- Setelah mereka. - Sial.
- Berhenti! - Disini.
- Kejar mereka. - Dimana mereka?
Sungguh?
Kemana mereka pergi?
- Apa ... - Kemana mereka pergi?
Tunggu. Dia pergi ke SMA Saebom juga.
Mereka pergi. Pantainya bersih.
Hei, aku sudah menyuruhmu pergi. Mengapa Anda menyeret saya pergi?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Bukankah mereka akan berpikir aneh jika kita kabur?
Apakah kamu bodoh atau apa?
Saya menyelamatkan Anda dari masalah, dan Anda menyebut saya bodoh?
Hei! Tahukah Anda siapa yang datang setelah Sejong yang Agung?
- Gojong. - Apa yang terjadi dengan 400 tahun itu?
- Anda lebih bodoh dari saya. - Apa?
Kamu siapa? Mengapa Anda mengejar kami?
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda teman Seo Jun?
Atau apakah Anda anteknya?
- Minggir. - Ayolah.
Saya akan membiarkan Anda pergi jika Anda menelepon dia di sini.
- Mengapa saya harus melakukan itu? - Saya yakin dia akan muncul ...
jika temannya menelepon.
- Bukankah begitu? - Dia tidak akan menjawab teleponku.
Lalu mari kita periksa.
Ambil ponselnya.
Ayo lihat. Sebentar.
Itu disini.
Apakah Anda baru saja menghentikan saya?
Berangkat.
Astaga, serius?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bangun. - Kamu pikir kamu mau kemana?
Berangkat. Berangkat!
Kamu bajingan kecil.
- Hei, pegang dia erat-erat! - Pegang dia!
- Kamu pergi. - Astaga.
- Maafkan saya! - Apakah kamu bercanda?
Anda bidik ke atas, saya akan bidik ke bawah.
Lepaskan aku! Turun!
Berangkat!
Lepaskan saya!
Hei, pegang dia!
Pegang dia erat-erat!
Pegang dia! Diam!
Anda pasti sudah gila. Apakah Anda memiliki keinginan mati?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sial. Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.
Hei.
Apa yang kamu inginkan?
Bisa pinjami saya uang?
Tidak.
Teman-teman saya pergi dengan tas saya karena saya tidak muncul.
Ponsel dan dompet saya semuanya ada di tas saya.
Kerja bagus.
Aku menyelamatkanmu, jadi anggap saja itu membalasku.
Bisakah Anda meminjamkan saya ongkos bus?
Membalas Anda? Apakah kamu bercanda?
Tidak. Kau bisa pulang.
Dasar brengsek berhati dingin.
Hei.
Melompatlah sebelum aku berubah pikiran.
Betulkah?
Terima kasih.
Bagaimana saya mendapatkan hal ini?
Seperti ini?
Pegang erat-erat.
(Pangeran Komik)
Sini. Terima kasih.
Jika Anda benar-benar berterima kasih kepada saya, hapus fotonya.
Ju Kyung |
Saya melewati semua kekacauan itu untuk memastikan mereka tidak bertemu.
Apakah kalian menikah di kehidupan sebelumnya?
Kamu lagi?
- Mengapa Anda memberinya tumpangan? - Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda menunggunya?
Oke, semuanya. Mengapa kita tidak pulang saja?
Itu terlambat.
Anda pergi ke sana, dan Anda pergi ke sana.
Mari kita pergi ke berbagai cara.
Hei.
Hee Kyung.
Apa yang saya lihat?
Mengapa saya melihat dua pria cantik?
Apakah saya mati?
Apakah saya di surga?
Hee Kyung.
Ayo pergi!
Saya akan membantu kalian membuat debut!
Hee Kyung.
Ini gila.
Maukah kamu bangun?
Aku akan membunuhmu jika kamu muntah.
Ayo bawa dia pulang.
Mengapa saya harus pergi? Hei.
Mengapa saya perlu membantu?
Astaga, sial.
Hee Kyung, kau mati setelah bangun.
Ayo pergi!
Tutup mulutnya. Coba tutup mulutnya.
Ayolah!
Mari kita pergi!
Kami sudah pulang. Ini dia.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan ini, teman-teman.
Tidak!
Saya minta maaf.
Aku akan mencucinya dengan rapi dan bersih. Tidak.
Aku akan membakar ini dan memberimu yang baru.
Saya minta maaf. Bye, teman-teman.
Soo Ho.
Apakah Anda suka Ju Kyung?
- Apa? - Apa kau tidak menyukainya?
Bagaimana dengan anda
Mengapa Anda terus bergaul dengannya?
Apakah Anda suka Ju Kyung?
Saya pikir saya bisa.
(Energi tak terbendung)
(ID Tes: Lee Soo Ho)
Apa yang sedang kamu lakukan? Kemana kamu pergi?
(Energi tak terbendung)
Apakah Anda suka Ju Kyung?
Sini. Ambil.
- Apa? - Kamu menyuruhku untuk berhenti ...
mengendarai sepeda motor saya.
Kamu dengar itu?
Mulai hari ini, saya hanya akan mendengarkan Anda.
Apa itu tadi? Apa dia baru saja mengajakmu kencan?
Does Seo Jun like Ju Kyung?
Saya tidak percaya ini.
Seo Jun.
Jangan pergi.
- Biarkan aku ... - Jangan pergi.
(Kami berterima kasih kepada Kim Hye Yoon dan Lee Jae Wook ...)
(untuk penampilan khusus mereka.)
(Kecantikan sejati)
Duduk.
- Pakai topeng itu ... - Potongan daging babi.
Sekarang Lee Soo Ho dan Han Seo Jun?
Aku akan memukul mulutmu.
Apa?
Lihat itu!
Jangan lari karena kamu takut.
Hei.
Itu semua salahku.
Tapi jangan bermain-main dengan Ju Kyung.
Oh tidak.