"SINGER JEONG SE YEON
DICURANG BULLYING"
"BEBERAPA KORBAN MENUNTUT SEYEON
OF BULLYING"
JUMLAH SAKSI YANG MENGIRIMKAN
BUKTI BULLYING SE YEON.
LEE SOO HO
Ponsel dimatikan ...
Apakah Anda
ingin mengatakan sesuatu kepada korban Anda?
Apakah klaim tersebut benar?
Tolong ucapkan beberapa patah kata untuk
penggemar Anda yang kecewa.
Apa yang ingin Anda
katakan untuk diri Anda sendiri?
- Apakah kamu punya kata-kata?
- Disini!
Kemana kamu pergi?
Untuk Soo Ho.
Apa?
Dia akan percaya padaku. Nya
kepercayaan akan cukup ...
untuk menghubungi ayahnya.
- Kalau begitu, biarkan aku pergi denganmu.
- Tolong ucapkan beberapa kata
untuk para korbanmu!
- Tuan Jeong!
- Tolong katakan sesuatu kepada penggemar Anda.
THE LATE JEONG SE YEON
Se Yeon ...
EPISODE 4
Maafkan saya.
Soo Ho.
Anda pasti bahagia bahkan
setelah membunuh teman Anda.
Apa karena helmnya?
Tidak.
- Aku datang untuk makan denganmu.
- Sungguh?
Seo Jun!
Apakah kamu serius?
Pukul aku.
Silakan dan pukul aku.
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Mundur dari satu sama lain!
Seo Jun, ada apa
denganmu?
Anda ingin menjadi
bintang idola , tetapi apakah Anda berhenti ...
dan memutuskan menjadi
gangster?
Beraninya kamu memulai
perkelahian di sekolah?
Benar, Tuan? Saya sendiri
sangat terkejut.
Saya melihat mereka berkelahi satu sama lain,
dan saya hampir muntah
apa yang saya makan.
- Pergilah!
- Ya pak.
Selamat tinggal.
Bagaimana jika ini menyebabkan
pembentukan komite kekerasan sekolah?
Apakah Anda ingin dikeluarkan?
Saya memulai pertarungan, Pak.
Ya ampun, Soo Ho.
Mengapa Anda membela dia?
Astaga, kamu mengambil cuti
karena penyakit ibumu,
dan ini yang kamu lakukan?
Ibumu pasti sangat
kesal karena kelakuanmu.
Saya sudah bisa menebak mengapa
ibumu sakit.
Pak, saya pikir itu cukup.
Ya ampun. Soo Ho sudah
setuju untuk memaafkannya.
Jadi mari kita selesaikan.
Tidak perlu membentuk
komite kekerasan sekolah.
Bukankah begitu?
Dasar brengsek!
Soo Ho, kamu ada
kompetisi matematika dalam dua hari.
Jadi, Anda harus
menjaga kondisi Anda dengan baik.
Anda bisa kembali
ke kelas Anda.
Dasar brengsek!
Ada apa dengan tampilan itu? Bagaimana
berani Anda silau seperti itu!
- Dasar ...
- Pak, sudah cukup.
Cepat minta maaf!
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, kamu terluka.
Anda seharusnya mematahkan
lengan atau sesuatu.
Maka saya akan memenangkan
kompetisi matematika.
Tersesat jika Anda
akan berbicara omong kosong.
Atau Anda seharusnya
mengalahkan dia sampai babak belur.
Anda seharusnya memberinya pelajaran
sehingga dia tidak akan mengganggu Anda lagi.
Mengapa Anda bahkan repot-repot
mempelajari Jiu-Jitsu?
Anda mungkin tinggi,
tapi kamu lemah di dalam
seperti di sekolah dasar.
Apa yang terjadi antara
Anda dan Seo Jun?
Apakah ini tentang Jeong Se Yeon?
Hei. Terapkan ini.
Saya mendengar kedua orang itu
bertengkar karena dia.
Apakah mereka dalam cinta
segitiga? Luar biasa.
Apa yang sedang terjadi?
Kudengar kamu diajak kencan
oleh Soo Ho dan Seo Jun.
Mau
pilih yang mana?
Ayolah. Beritahu kami.
Apa yang sedang Anda bicarakan?
Mari kita dengarkan drum roll.
Apa itu
Soo Ho atau Seo Jun?
Orang mana yang
akan kamu pilih?
- Siapa itu?
- Beritahu kami.
Pilih saja Eighteen
di "M Countdown".
Bukan itu yang kamu pikirkan.
Mengapa mereka menyukai saya?
Mungkin mereka hanya bertengkar
karena saling membenci.
- Tidak mungkin.
- Tidak.
Tapi inilah pertanyaannya.
Mengapa Tuan Han ...
duduk di sebelah Ms. Lim?
- Itulah yang ingin saya ketahui.
- Hentikan itu.
Astaga, sudah cukup. Mari
percaya apa yang dia katakan.
Kembali ke kelasmu.
- Astaga.
- Kenapa?
Keluar saja dari sini.
- Keluar.
- Astaga.
Anda mengalami ini
karena Anda cantik.
Jika seorang
gadis berpenampilan biasa sedang duduk disana,
tidak ada yang akan
memulai rumor seperti itu.
Pasti melelahkan.
Saya tidak percaya
ini terjadi.
Jika menyangkut
hal-hal seperti ini,
mungkin akan lebih baik jika
tidak ada yang peduli padaku.
- Ini Soo Ho.
- Soo Ho ada di sini.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Soo Ho.
Bisakah kita bicara sebentar?
Menurutmu siapa yang
mengacaukan Seo Jun?
Kamu bajingan yang berani.
- "Berani".
- Itu berani.
Apa itu kata yang tepat?
Masa bodo.
Apa yang akan Anda lakukan jika Seo Jun
didisiplinkan karena Anda?
Anda memegang kerahnya
dulu, jadi itu pelanggaran diri.
- "Pertahanan diri".
- Ya, itu pertahanan diri.
Adalah bahwa apa itu?
Apakah Anda berpura
- pura menjadi gangster?
Kamu pikir kamu mau kemana?
Anda melewati batas.
- Dia melewati batas.
- Jangan hentikan dia.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apakah kamu Olahraga?
- Ya ampun, maukah kamu masuk?
- Oke, kamu mengerti.
Astaga...
Astaga, kamu kecil ...
Cukup.
Sepertinya kalian ada di
sini untuk menangkap babi.
Dasar brengsek!
Apakah kamu bertengkar lagi?
- Halo, Pak.
- Bukan seperti yang kamu pikirkan.
- Diam!
- Kenapa dia harus bereaksi berlebihan?
Kalian selalu dalam
kelompok mencari masalah.
- Kami baru saja berolahraga.
- Hentikan omong kosong!
Saya dapat memberitahu Anda tidak pernah berolahraga!
Hei. Astaga.
Mari kita lihat apa yang Anda punya.
Soo Ho, aku membiarkanmu lolos
karena aku tidak ingin membunuhmu.
- Sungguh.
- Kurasa dia tidak bisa mendengarmu.
Aku akan memberitahunya.
- Soo Ho!
- Man Sik ... Man Sik.
I. .. Saya mengalami kram otot.
- Kram otot?
- Saya mengalami kram otot.
- Ayo pergi!
- Panggil 911.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagian belakang leherku sakit.
Halo?
Seo Jun.
Apa yang kamu mau dari saya?
Apa yang kuinginkan
Jauhi pandanganku.
Jika Anda tidak ingin melihat
saya, jangan mendekati saya.
Saya tidak punya alasan untuk menghindari Anda.
Dasar brengsek.
Tapi sekali lagi, itulah
Anda sebenarnya.
Hari itu,
ketika Se Yeon datang menemuiku ...
Apa?
Bukankah sudah terlambat untuk
memberiku alasan?
Tahukah kamu ...
apa yang orang malang itu
katakan padaku hari itu?
Dia berkata...
Anda akan percaya padanya.
Tanpa mengetahui bahwa Anda adalah orang
yang berhati dingin dan egois,
dia mengandalkan Anda dan
berlari untuk melihat Anda.
Jadi jangan pernah ...
ucapkan namanya lagi.
Bring Se Yeon back.
Bawa dia kembali!
Bring Se Yeon back, you jerk!
KOMIK PANGERAN
TEMPAT LIM JU KYUNG. DUDUK TANPA
IZIN, DAN DAPATKAN TETAP RAMBUT!
Apakah kamu menangis?
"THE CURSED MASK"
Apakah karena
ceritanya menakutkan?
Tidak masalah. Jangan menangis.
Itu tidak menakutkan sama sekali.
Lihat, saya
tupai. Seekor tupai.
Bukankah itu lucu?
Meong. Aku adalah kucing.
Anda tersenyum. Saya seekor tupai.
Saya seekor tupai.
Tahukah kamu? Jika
kamu menangis lalu tertawa,
Anda akan mendapatkan pantat berbulu!
Saya seekor tupai. Seekor tupai.
Seekor tupai.
Soo Ho.
Aku sedang lewat
dan melihatmu di dalam.
Sini. Minumlah.
Saya melihat Seo Jun pergi lebih awal.
Apakah Anda membersihkan semuanya sendiri?
Mengapa Anda membiarkan dia pergi?
Mengapa Anda berkelahi
seperti anak kecil?
Sudahlah. Saya tidak boleh bicara.
Aku baru saja bertengkar dengan
kakakku belum lama ini.
Saya berjuang sendiri setidaknya
sekali sehari.
Saat kakakku dan aku bertengkar,
ibu kita menyuruh kita melakukan
sesuatu untuk berbaikan.
"Aku cinta kamu."
Kami harus mengatakan bahwa ...
dan klip
kuku kaki masing - masing ...
- seperti ini.
- Kuku kaki?
Jika Anda saling memotong
kuku kaki, semuanya akan terasa menggelitik.
Jadi Anda secara alami berbaikan.
Apakah kamu baru saja tertawa?
Aku belum pernah melihatmu tertawa.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tetapi jika Anda membutuhkan seseorang untuk diajak bicara
nanti, beri tahu saya.
Anda bisa curhat kepada saya.
Tidak ada yang tidak bisa saya
lakukan untuk Divine Soo Ho.
Apa? The Divine Soo Ho?
Anak-anak mengatakan bahwa nama panggilan Anda
adalah Divine Soo Ho.
Apa kau tidak tahu, Divine Soo Ho?
Saya tidak ilahi.
Jangan panggil aku begitu.
Kenapa tidak? Anda juga adalah
Divine Soo Ho bagi saya.
Keilahian pengasih yang
merahasiakan wajah tanpa riasan saya.
Apakah kamu begitu khawatir?
Tentang apa?
Wajah tanpa riasan Anda.
Bukankah semua gadis terlihat
berbeda dengan riasan?
Jangan katakan itu pada orang lain.
Saya ekstrim. Ini
seperti siang dan malam.
Saya tidak tahu.
Apakah kamu buta? Bagaimana
Anda tidak tahu?
Saya belajar dan
banyak berlatih untuk menciptakan tampilan itu.
Saya mengubah wajah ini.
Apakah Anda melukai bibir Anda?
Itu pasti sakit.
Jangan membaca komik dewasa.
Kamu harus pulang. Lihat
waktunya. Pergilah. Pergi.
- Ini bahkan belum jam 8 malam.
- Jadi pulanglah dan belajar.
Seorang siswa tidak boleh berada
di toko buku komik.
Anda mendapat nilai buruk, bukan
? Kamu di mana
Saya tidak!
Siapa yang mengincar Sejong yang
Agung? Tiga detik.
- 1, 2, 3.
- Gojong ...
Apa yang terjadi dengan 400 tahun itu?
Anda benar-benar pasti memiliki nilai yang buruk.
Pulang ke rumah. Pergilah.
- Tunggu ...
- Pulang dan belajar.
Dia mengatakan apapun yang
dia rasakan.
Ya ampun.
Itu sangat berbahaya.
Ju Kyung |
Saya? Apa?
Apa kamu pacaran dengan Soo Ho?
Saya tidak.
- Benarkah?
- Tentu saja tidak.
Saya tidak.
Melihatmu,
menurutku kamu juga tidak.
Apa? Apa yang dia lihat?
- Ya ampun.
- Lihat.
- Apa hidungnya berdarah?
- Warnanya merah.
Sial.
Hei, hei, hei, Lee Soo Ho
Hei ho, hei ho, yahoo
Hei.
Dia tidak akan pernah bermain bersama tidak
peduli seberapa banyak My Hoonie mencoba.
Ruang kelas ini terlihat
seperti jerawat saya.
Saya tidak tahu kapan mereka akan muncul.
Saya mengatakan untuk membelikan saya makanan.
Kenapa lama sekali?
Apakah dia pemalu?
Aku akan memberinya satu hari lagi.
Fungsi x adalah tujuh.
Jadi berapa nilainya
jika x adalah enam?
Secara alami, itu tujuh.
Karena nilai
fungsinya selalu tujuh.
Oke, siapa yang mau
memecahkan masalah selanjutnya?
Aku bodoh karena bertanya.
Bagaimana dengan jenius matematika kita,
pasangan Soo-Soo?
Keluar. Masalah 1 dan 2.
Dan...
gadis baru kita. Lim Ju
Kyung. Coba soal ketiga.
Tidak mungkin.
Hei. Soo Ho.
Tolong aku.
Setidaknya aturannya.
Ilahi Soo Ho.
Aku tahu itu.
Anda juga akan memenangkan
kompetisi matematika tahun ini.
Kepala sekolah memiliki
harapan yang tinggi untuk Anda.
Kamu harus melakukannya dengan baik.
Anda perlu merasakan
tekanannya, oke?
Itu mengubah mood
dewan sekolah.
Baik?
Inilah nilai yang membatasi
keputusasaan saya.
Ju Kyung?
Masalahnya berbeda.
Apa gunanya mencari?
Baik?
Seo Jun pasti tahu jawabannya.
Seo Jun, keluar
dan selesaikan untuknya.
Itu tidak akan berhasil pada
saya. Ayo keluar.
Iya.
Kenapa kamu...
Percepat.
Saya kira saya tidak bisa
kuliah dengan gagal dalam matematika.
Dapatkan saja nilai bagus
untuk mata pelajaran lain.
Aku tidak akan pernah bisa masuk perguruan tinggi.
Mengapa Anda tidak bergabung
dengan akademi matematika kami?
Baik Doo Jin dan Soo
Ho mengambil kelas di sana.
- Haruskah saya?
- Iya.
Ibuku memang menyuruhku
mencari kelas matematika untuk diambil.
Kemudian bergabunglah dengan kami. Anda juga dapat mengikuti
sesi belajar kami.
Saya tidak bisa lebih bersyukur.
Soo Ho, ingin belajar?
Kami punya tempat untuk satu orang lagi.
Tidak.
Ibuku hanya akan menyetujui
jika kamu belajar dengan kami.
Kalau begitu katakan padanya aku.
Anda ingin saya berbohong padanya?
Bergabunglah saja dengan kami.
Dia selalu berusaha keras untuk mendapatkannya.
Itu yang saya harapkan.
Hanya kita
bertiga dan Hoonie-ku.
Oke. Kami akan memulai sesi
setelah Ju Kyung bergabung dengan kelas matematika kami.
Lewati kelas untuk
berkencan dengan Tae Hoon ...
- dan kamu keluar.
- Oke.
Ngomong-ngomong, aku memberikan nomor
teleponmu kepada pria yang akan aku temui.
- Sudah?
- Iya.
Dia akan
segera meneleponmu . Bagaimanapun, lihat.
Bukankah dia tampan?
Ini tentang memiliki
kepribadian yang baik.
Temui dia beberapa kali
sebelum Anda berkencan dengannya.
Tapi saya belum siap untuk ini.
Mungkin aku harus bertemu dengannya
agar terbebas dari semua rumor ini?
Tepat sekali. Pemikiran yang bagus.
Dia sudah jatuh
cinta padamu.
Apa...
Kenapa kamu...
Toko buku komik.
Anda banyak membaca
, Anda tahu.
Bagaimana Anda menjadi yang terbaik di
kelas adalah sebuah misteri.
Sini. Semoga berhasil dalam
ujianmu besok.
Saya tidak suka makanan manis.
Saya melihat.
Saya mendengar bahwa Anda berkompetisi dengan
matematika dari seluruh negeri.
Seperti apa pertanyaannya? Yang
dari tes CSAT tiruan kami?
Apakah Anda ditanyai tentang persatuan
dan persimpangan set?
Saya yakin itu semua
hanya matematika yang Anda tahu.
Seolah-olah. Itulah yang kita
pelajari di tahun pertama.
Apa rumus
persamaan lingkaran?
Matematika adalah mata pelajaran terlemah saya.
Raja mana yang memerintah
setelah Raja Sejong?
Menyergap saya dengan
mengubah topik pembicaraan ...
membuatku lupa apa yang aku tahu.
Anda tidak tahu, bukan?
JI WOO HYEON
Pria kencan buta itu mengirimiku SMS.
Hai, saya Ji Woo Hyeon.
Kapan kita harus bertemu?
Apakah Anda akan pergi
kencan buta ketika Anda hampir tidak belajar?
Pengalaman hidup juga bisa
mengajari Anda sesuatu.
HI, I'M LIM JU KYUNG.
Selain itu, siapa yang tahu?
Saya mungkin bisa menerima
pelajaran privat ...
dari pacar saya yang
kuliah di Universitas Hanguk.
Mendapatkan pacar bisa
menghasilkan nilai yang lebih baik.
Bagaimana dengan besok?
Kapan kamu senggang
Besok?
Orang-orang pergi kencan buta
di malam hari, bukan?
Tidak, pada siang hari saat
di luar cerah.
Oh begitu.
Saya lebih suka tengah hari.
- Anda tampak senang.
- Seolah-olah.
Ini karena Anda dan Seo
Jun memilih untuk berdebat di depan saya.
Ini menyebabkan rumor aneh.
Mengapa Anda setuju dengan
tanggal ketika Anda tidak mau?
Bukannya aku tidak
mau. Saya hanya gugup.
Anda lihat, ini akan menjadi
pertama kalinya saya ...
sendirian dengan
pria di luar sekolah.
Lalu bagaimana dengan saya?
Sungguh? Bagaimana
Anda bisa meraih wajah saya ...
seperti labu yang
berguling-guling di gang?
Saya memiliki mata,
hidung, dan mulut.
Hei. Ini film yang
ingin saya tonton.
Saya pikir Anda pergi
ke toko buku komik.
Ada apa dengan dia?
Semoga berhasil dalam ujianmu besok.
VIP WARD
- Bu!
- Seo Jun?
Apakah kamu sudah bertemu dengan dokter?
Mengapa Anda datang ke sini daripada
pulang setelah sekolah?
Jangan bilang kamu mengendarai
sepeda motor di sini.
Sudah kubilang aku sudah selesai.
Nona Mi Hyang, mengapa
kamu menjadi orang yang cemas?
Apa yang dikatakan dokter?
Transplantasi berjalan dengan baik ...
dan nomor saya semuanya bagus.
Saya diberitahu untuk tidak
melewatkan obat saya.
Itu hebat! Kita harus
makan sesuatu yang enak ...
- dan panggil Go Woon keluar.
- Mungkin lain kali.
Aku punya tempat untuk dituju hari ini.
Dimana?
Haruskah kamu membuat kekacauan
di sini seperti ini?
Ini adalah lilin yang saya
buat di pusat budaya.
Serahkan ke pelanggan tetap Anda.
Saya akan mencoba menjualnya secara resmi
jika mereka meresponsnya dengan baik.
Bisakah Anda tidak melakukan
sesuatu secara resmi?
Tapi saya suka aromanya yang menenangkan.
Saya hanya menerima
pijatan minyak aroma , lho.
Apa aromanya, Tn. Lim?
Aromanya berasal dari bunga
pohon ylang ylang.
Ini sangat bagus di ...
menurunkan tekanan darah dan
menyeimbangkan hormon Anda.
- Ylang ylang ...
- Pergilah, ya?
Oke, aku akan segera pergi.
Astaga, tampan sekali.
Hanya menatapnya
akan membuat Anda kenyang.
- Kenapa terus mengomelinya?
- Jika bukan karena penampilannya,
Aku akan mencampakkannya bertahun-tahun yang lalu.
Luar biasa.
Anda kembali sebagai Ju Kyung lagi.
Sejujurnya aku tidak tahu
dengan semua riasan.
Itulah beberapa
kekuatan magis yang Anda miliki.
Ini disebut Sihir Ju Kyung.
Aku membasuh wajahku,
jadi beri aku wajah.
Sudah kubilang aku tidak bisa.
Selain itu, saya sangat sibuk.
Pulang dan belajar.
Tapi itu tidak akan lama.
Hyun Sook!
Astaga. Mi Hyang, apakah itu kamu?
Apa yang dia lakukan di sini?
Tapi aku tidak memakai riasan.
Ini anakku.
Halo, Ibu.
Astaga. Aduh, masya Allah.
Bagaimana mungkin
seseorang bisa begitu tampan?
Ada putri kedua saya ...
Apakah kamu sudah
gila? Apa yang sedang kamu lakukan?
Get up, Ju Kyung!
Lim Ju Kyung?
Anda terlihat jauh lebih baik sekarang
karena Anda tidak menjalani dialisis.
Operasi berjalan dengan baik
berkat dokter saya.
Saya beruntung.
Aku senang untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja, Hyun Sook?
Tentu saja., Saya punya.
Luar biasa.
Bu, aku akan pulang.
Apakah Anda akan menakuti
tetangga pada jam seperti ini?
Cuci muka Anda dulu.
Lalu aku harus
merias wajahku selarut ini.
Menjadi secantik itu pasti
membuatmu populer di sekolah.
Kamu pasti dekat dengan Seo
Jun karena kamu teman sekelas.
Tidak, kami tidak.
Mereka bisa mulai hari ini.
Anda berdua jelas memiliki
segalanya untuk Anda.
Sejak kita menyapa, datanglah
ke rumah besok.
Aku akan memasakkanmu makanan.
Tapi aku akan belajar dengan
teman besok.
Dia pergi kencan buta.
Kencan buta di usiamu?
Sekarang saya mengerti mengapa Anda
sangat menginginkan perawatan wajah.
Ayolah. Anda hanya
bisa menjadi muda sekali.
Saya ingin Seo Jun saya
memiliki pacar,
tapi yang dia suka lakukan
hanyalah mengendarai sepeda motornya.
Meskipun, dia berhenti baru-baru ini.
Dia mengendarainya sepanjang waktu.
- Dia mempercepat ...
- Hei!
Dia melaju melewatiku ...
dan hampir memukulku juga.
Apakah Anda bercanda
saya? Anda berjanji.
Bagaimana saya tidak bisa mengendarai apa yang saya miliki?
Mengendarai bus hanya membuang-buang uang.
Begitu banyak untuk tindakan pria tangguh.
Dia selembut kakakku
di depan ibunya.
Anda meninggalkan saya tanpa pilihan.
Ju Kyung, bisakah kau
membantuku ...
dan menghentikannya
mengendarai sepeda motor?
Beri tahu saya segera jika
Anda melihatnya di sini.
Bu, tidak perlu ...
Jadi Anda akan mengingkari janji kami?
Bisakah Anda melakukan itu untuk saya?
Tentu saja. Aku tidak akan mengecewakanmu.
Kurasa aku tidak bisa tinggal di
sini tanpa riasan lagi.
Saya hampir tertangkap.
Hei kau.
Anda sebaiknya tidak mengatakan
sesuatu yang lucu kepada ibu saya.
Apa? Apa maksud Anda?
Tentang sepeda motor Anda?
- Aku sudah berjanji pada ibumu ...
- Dan?
Apa maksudmu "Dan"?
Apalagi yang ada disana?
- Bahwa kamu dipukuli oleh mereka ...
- Apa?
Jika bukan itu ...
Apa lagi yang bisa Anda
lakukan salah?
Bahwa Anda hampir didisiplinkan
karena bertengkar dengan Soo Ho?
Aku tidak akan pernah memberitahunya
semua itu.
Saya sangat pandai
menyimpan rahasia.
Dia benar-benar pembuat onar.
Ini sangat lucu.
Saat kau pergi kencan buta,
Anda tidak dapat sering melihat cermin
di depan teman kencan Anda.
"Aku ada kencan buta hari ini."
"Jadi, coba pakai
warna lain."
"Saya harus mencoba
jenis riasan yang berbeda ."
Saya yakin beberapa dari
Anda berpikir seperti itu.
Hei kau. Tidak. Jangan
gunakan warna itu.
Berhenti bergerak sekarang.
Meskipun ini
hari yang istimewa , Anda tidak boleh memakai ...
Ini bukan eye shadow
yang biasa saya pakai.
Maka riasanmu akan
terlihat sangat canggung,
dan hasilnya akan buruk.
Tetap gunakan barang yang biasa Anda gunakan.
Sebaliknya, tekankan detailnya,
dan lakukan yang terbaik untuk terlihat cantik.
"Aku sudah mendengar banyak
tentangmu, Woo Hyeon."
"Woo Hyeon"? Bukankah
itu terlalu ramah?
Atau haruskah saya memanggilnya
dengan nama belakangnya?
Tidak, itu agak aneh.
Aku harus memanggilnya apa?
Semuanya terlihat mirip.
Bukankah ini pakaian yang
Ibu belikan untuknya baru-baru ini?
Kamu siapa, brengsek?
Dia tidak melepas labelnya.
JAM UJI MATEMATIKA,
DARI 15:00 SAMPAI 16:30
Siapa dia? Dia sangat tampan.
- Astaga, siapa dia?
- Dia sangat tampan.
Soo Ho.
- Apa kamu banyak belajar?
- Siapakah wanita itu?
Apa yang bisa dipelajari?
Kamu sangat menyebalkan.
Anda bertindak seperti Anda tidak belajar,
tapi saya yakin Anda akan berhasil dalam ujian.
Tidakkah kamu muak mengatakan itu
setiap kali kita mengikuti tes?
Nilai Anda adalah
mata pelajaran terpopuler kedua ...
setelah saya di antara
anggota keluarga saya.
Saya mengikuti tes saya di sini. Semoga berhasil.
Terima kasih. Kamu juga.
Hei.
Jangan lakukan lebih baik dariku.
Dapatkan skor sedang.
Saya sedang duduk di dekat jendela.
Halo.
Senang bertemu
denganmu. Silahkan duduk.
Baik.
Anda terlihat lebih cantik dari foto Anda.
Saya hampir tidak mengenali Anda.
Astaga, itu tidak mungkin.
Aku serius.
- Dapatkah saya berbicara dengan Anda dengan nyaman?
- Tentu. Lanjutkan.
Apa yang Anda ingin minum? The
bubble tea lezat di sini.
Iya. Saya suka itu.
Anda baru saja membuat jantung saya berdebar-debar.
Apakah Anda baru saja mengatakan Anda menyukai saya?
Maksudku, aku suka bubble tea.
Itu adalah lelucon.
Selamat datang.
- Tolong 1 popcorn dan 2 cola.
- Baik.
Saya akan membeli ini. Anda membayar
tiket film.
Hari ini kencan pertama kita, jadi
aku akan membayar semuanya.
Dengan begitu, saya akan
bertemu Anda lain kali.
"Lain kali"? Apakah itu berarti
dia ingin bertemu lagi?
Ini popcorn Anda.
Seberapa cepat.
Apakah tidak ada pelanggan?
Brengsek sialan itu.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang dia lakukan?
Hei, aku tidak bisa melihat apapun.
Kamu siapa?
Apakah kamu mengenalnya?
Tidak, bagaimana saya bisa mengenalnya?
Maafkan saya.
Astaga, aku seharusnya tidak
berada di sini sekarang.
Musim semi!
Dan Ho! Dan Ho!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi.
Aku akan mengantarmu pulang jika aku bisa,
tapi aku ada pertemuan sekolah.
Maafkan saya.
Tidak masalah. Kamu sebaiknya pergi.
Terima kasih.
Bisakah kita bertemu lagi?
Apa?
Tentu.
Apakah saya terlalu terus terang?
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Semoga aman sampai di rumah.
Baik.
Selamat tinggal.
Mengapa saya menjadi pecundang?
Ada apa denganku?
Halo sayang. Kamu dimana
Saya sudah disini.
Ta-da.
- Hei sayang.
- Baby, kapan kamu sampai di sini?
Apakah saya membuat Anda menunggu?
Aku sangat merindukanmu,
jadi aku datang lebih awal.
Ayo pergi.
Bagaimana itu? Bagaimana
penampilannya? Apa yang kalian makan?
Seperti apa kepribadiannya?
Apakah kamu akan bertemu dengannya lagi?
Anda menanyakan saya begitu banyak pertanyaan.
Dia memang bertanya apakah kita bisa bertemu lagi.
Sepertinya Anda
akan cocok.
BAGAIMANA ITU? BAGAIMANA DIA
LIHAT? APA YANG ANDA MAKAN ORANG?
Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Aku sudah merindukanmu.
Dia baru saja mengirimi saya SMS. Apa yang
saya katakan? Bagaimana saya harus membalas?
Hei, tenanglah. Jangan
langsung balas.
Tunggu sampai Anda membalasnya.
Saya tidak bisa melakukan itu. Dia akan marah
jika dia mengira aku mengabaikannya.
Jangan lihat ponselmu.
Saatnya bermain keras untuk mendapatkannya.
"Bermain keras untuk mendapatkan"?
Apa tidak sakit? Apakah
kamu yakin ini terasa menyenangkan?
Iya.
- Apa rasanya enak?
- Ya, benar.
Jadi, Anda tidak akan menghubungi
saya, bukan?
Haruskah saya pergi ke sekolah?
Saya pulang.
Itu terlihat bagus.
Kemana kamu pergi dengan
dandanan yang begitu cantik?
Gaun itu.
SAYA...
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Anda pergi
kencan buta , bukan?
Kamu sudah keluar?
Kencan buta?
Bu. Soo Ah mengatakan ...
Anda bisa berhenti belajar, tetapi
Anda tidak mendorong percintaan.
Beri aku istirahat.
Jika kamu belajar dan masuk
perguruan tinggi, aku akan menjebakmu ...
dengan anak laki-laki seperti Seo Jun.
- Seo Jun?
- Dia berandalan total.
Berandalan? Ju Kyung,
tidak. Bukan anak nakal.
Maksud kamu apa?
Dia anak yang baik.
Mi Hyang dirawat di rumah sakit selama
berbulan - bulan setelah transplantasi ginjalnya,
dan dia merawatnya
sepanjang waktu.
Dia melakukan beberapa pekerjaan untuk membayar
uang sekolahnya, uang belanja,
dan tagihan rumah sakit ibunya.
Betulkah?
Dia akan sempurna jika dia
tidak mengendarai sepeda motor.
Mi Hyang sangat
gugup tentang itu.
Suaminya meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Jangan biarkan Seo Jun
tahu bahwa Anda tahu.
- Betulkah?
- Iya.
Jika dia anak yang baik,
mengapa dia tidak mau mendengarkannya?
- Halo?
- Selamat.
- Sial.
- Anda telah dipilih ...
Bukan itu panggilan yang kuinginkan.
Dasar bodoh! Apakah Anda ingin
kehilangan nyawa sebagai jaminan?
Saya sangat marah.
Berikan itu padaku. Sial.
Saya terus merugi.
Mona lisa,
Saya merasakan sakit Anda.
Astaga. Itu panas.
Astaga!
Saat bunga api terbang lagi,
kami akan pergi dengan stabil.
Tidak.
Bagaimanapun, dia menyuruhku
membelikan makanannya.
Itu menyegarkan.
Apakah sesuatu yang baik
terjadi pada Anda?
Apa seseorang mengajakmu kencan?
Baik. Sebenarnya...
Saya pergi kencan buta.
Saya pikir itu berjalan dengan baik.
Bagus. Anda sudah dewasa.
Anda bahkan pergi kencan buta.
Keterampilan makeup
saya mengubah hidup saya.
- Pokoknya.
- Iya?
Berapa lama Anda harus menunggu sebelum
membalas untuk bermain keras?
Soo Ah menyuruhku
menunggu lama.
Sudah 30 menit.
Saya tidak bermain keras untuk
mendapatkannya. Saya hanya maju.
Jangan buat dia menunggu.
Balas segera.
- Baik?
- Baik.
Aku menariknya kembali bahwa aku merindukanmu.
Sebenarnya saya punya pacar.
Saya adalah sampah. Saya
ingin selingkuh dengan Anda.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Anda ditolak.
Siapa yang menolak gadis seperti itu?
Ditolak?
- Saya ditolak?
- Maksudku,
jika dia tidak menyukaimu, dia
harus mengatakan itu tidak seharusnya.
Itu saja.
Sampah apa.
Saya melihat.
Saya ditolak.
Pantas.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
pria dengan wajah seperti ini?
Kencan buta jarang berhasil.
Lupakan dia.
Bagus.
"Halo. Kamu menyuruhku
membelikanmu makanan,"
"tapi aku akan menggunakan
waktumu yang berharga,"
"jadi itu akan kasar padaku.
Aku akan mengembalikan uangmu sebagai gantinya."
"Kirimkan saya nomor akun Anda"?
Apa? Nomor rekening apa?
Anda ditolak.
Ditolak?
Dia menolak saya?
Tidak ada pria yang pernah melakukan itu padaku.
Anda bisa ditolak
dengan wajah seperti itu?
Lalu seberapa cantik yang
harus saya dapatkan?
Sungguh.
Biarkan aku buang air, ya?
Keluar!
Bagaimana cara memberi tahu Soo Ah
bahwa saya ditolak?
Menangkapmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibumu menyuruh berhenti
mengendarai sepeda motormu.
Saya benar-benar tercengang.
Kamu tidak boleh mengendarainya jika
ibumu menyuruhmu untuk tidak.
Apakah Anda Mafia ibuku?
Mafia?
- Maksudmu "mata-mata".
- Perbedaan yang sama.
Mereka berdua orang jahat.
Anda bukan satu-satunya
yang memilikinya.
Saya punya satu juga.
Hapus itu selagi aku bersikap baik.
Hei. Hei, Seo Jun! Seo Jun!
- Apa? Menjauh dari saya.
- Hapus. Hapus sekarang!
Saya membuang banyak energi.
Anda akan memasang
cap wajah Anda di seragam saya lagi.
Maaf.
Jangan biarkan matamu mengembara.
Apa?
Maksudku, jangan terganggu.
- Anda harus belajar sebagai gantinya ...
- Ini dia lagi.
Saya hafal semuanya.
Taejo, Jeongjong, Taejong,
Sejong, Munjong, Danjong, Sejo
Yejong, Seongjong, Yeonsangun,
Jungjong, Injong, Myeongjong, Seonjo
- Madu.
- Iya?
Apakah Anda tidak akan
melindungi wajah saya?
Jangan terlalu dekat
saat kita berfoto selfie.
Sudah jelas saat saya mengeditnya.
Saya merasa seperti berpacaran
dengan dua gadis.
Soo Ah di depanku
dan Soo Ah di Stargram.
Kemudian putus dengan orang yang ada di
depan Anda, dan berkencan melalui DM.
Tidak.
Bagaimana saya bisa putus
dengan seseorang yang imut ini?
Ju Kyung berselingkuh.
Selingkuh? Ini bukan selingkuh.
Saya pikir Anda
bertemu lagi.
Apakah Anda tidak cocok?
Nah ... Saya mendengar darinya
setelah saya mengobrol dengan Anda.
Dan...
dia agak aneh.
Mengapa? Apa yang dia
katakan? Biarku lihat.
Sini.
"Aku menarik kembali
bahwa aku merindukanmu."
"Sebenarnya, saya punya pacar."
"Aku ini sampah. Aku
ingin selingkuh denganmu."
"Saya minta maaf."
- Dasar berandal.
- Apa kamu ditolak?
Bagaimana Anda bisa
ditolak begitu cepat?
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Ini terlalu cepat.
Cinta tidak semudah itu.
Lucu sekali.
Gadis SMA itu? Saya tidak yakin.
Dia memiliki tubuh yang bagus,
tapi wajahnya baik-baik saja.
Tapi dia sangat naif.
Dia akan sangat mudah.
Aku akan bermain dengannya sebentar.
Kamu siapa?
Hei!
Ambil kembali sekarang.
Saya ambil kembali. Saya menarik
kembali semua yang saya katakan.
Saya ambil kembali.
Puas? Baiklah kalau begitu...
SUNG NYUNG
Bibi KETIGA:
BELUM RUMAH ? KANGEN KAMU.
Apa masalah Anda?
Hei! Aduh! Tunggu!
Itu menyakitkan. Saya memiliki
bahu yang buruk.
Anda bajingan.
Ta-da.
Bagus.
Apa yang dia lakukan? Apakah dia
menunjukkan foto saya kepada mereka?
- Apa itu?
- Ya ampun.
--Sungguh? --Tidak
, tidak.
Nyata?
Apa...
- Pegang dengan benar.
- Hey!
Hei.
Sial.
Ju Kyung!
Hei! Ju Kyung!
Berikan kembali saat aku
bersikap baik. Mengembalikannya.
Kubilang, kembalikan!
- Serahkan.
- Serahkan apa?
Saya melihat Anda mengambilnya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Berhenti!
Kamu akan bertarung di
depanku lagi, kan?
Tolong jangan.
Ini kuncimu.
Sekarang menjauhlah dari satu sama lain. Anda
pergi ke sana dan Anda pergi ke sana.
Dan aku akan pergi ke sini!
Tutor kami membuatnya
mudah dimengerti.
Akankah hari-hari saya sebagai pecundang
dalam matematika akhirnya berakhir?
Anda bisa melakukannya, Anda tahu.
Jadi jangan menyerah.
Kita berdua tidak seharusnya.
- Oke.
- So Soo Jin,
bisakah teman saya dari Shinhwa
High for Boys bergabung?
SMA Shinhwa untuk Cowok? Siapa
yang disebut teman ini?
Satu triliun tanda tanya
menari - nari di otak saya sekarang.
Mengapa membiarkan orang asing bergabung dengan kami?
Bukankah sudah jelas? Untuk
menggoda Ju Kyung.
Kencan adalah suatu keharusan
Pernikahan itu opsional, cinta fati
Apa-apaan ini? Saya pikir
Anda tidak tertarik.
Saya tidak pernah mengatakan saya
tidak akan bergabung.
- Apa?
- Astaga.
Dua anak terpintar di
kelas kami ada di kelompok belajar kami.
Kami seperti Avengers.
Bagaimana Anda bisa tidak mengetahui dasar-dasarnya?
Nah, begitulah saya.
Karena N cenderung tak terhingga,
akhirnya menjadi N di atas N kuadrat.
Itu 1 di atas N, jadi
nilai batasnya adalah 0.
Sedangkan jika N dikuadratkan di
atas N, nilainya akan menjadi N ...
yang akan mencapai tak terbatas.
- Apa itu?
- Bagaimana Anda bisa menyesuaikan semua ini ...
di kepala kecilmu?
Seberapa pintar Anda? Apakah Anda
memiliki IQ lebih dari 150?
Mengapa Anda tidak bisa fokus
bahkan untuk beberapa menit?
Saya yakin Anda memiliki
IQ dua digit . FYI, IQ lumba-lumba adalah 80.
- Apakah lumba-lumba itu pintar?
- Bekerja keras...
jika Anda ingin lebih pintar.
Fokus.
Jadi apa jawabannya?
Beruntungnya dia.
Kapan Anda dan
Soo Ho begitu dekat?
Dia bukan tipe yang
membantu orang lain belajar.
Apakah ini yang Anda
sebut dekat?
- Dari standarnya.
- Nah, kamu lihat ...
Sebenarnya, saya tidak tahu kenapa.
Mungkin karena aku kurang
pandai dalam matematika.
Mencoba pamer, bukan?
Teman-teman, untuk merayakan
sesi belajar pertama kita ...
- Ayo karaoke.
- Saya ikut.
Anda sudah menunggu
ini, bukan?
Ayo pergi!
Anda tidak akan pergi, bukan?
Beberapa menit tidak akan merugikan.
- Jjin, jjin, jjin, jjin, ini nyata
- Ini real deal
- Kesepakatan sebenarnya ada di sini
- Jjin, jjin, jjin, jjin, ini nyata
- Ini real deal
- Kami akan senang dengan gairah
- Semangat, sayang, ceria, sayang
- Semangat, sayang, semangat, sayang
Semangat!
Seorang gadis seharusnya tidak memberikan
hatinya dengan mudah
Anda akhirnya akan lebih menyukai saya
Tidak, saya baik-baik saja, jadi
jangan merasa terbebani
Lagipula aku tidak punya pacar
Tapi kenapa kamu belum
mengatakan apapun?
- Saat aku melihatmu
- Setiap kali saya melihat Anda
- Seperti hidangan naengmyeon
dingin - Seperti hidangan dingin naengmyeon
- Mienya sedingin es
- Tetap saja, aku mencintaimu
- Bagus!
- Hei, yo!
- Nona muda yang manis
- Hei, kamu, hei
- Anda
- Hei, tembak!
Temanku
Terkadang, saya lupa
Saya bertemu dengan teman
- teman seperti saya tidak terganggu
Astaga, dia baik.
Dia bisa menjadi penyanyi.
Terlalu banyak
- Lagunya terdengar akrab.
- Perasaan rindu
Di mana saya pernah mendengarnya sebelumnya?
Apa kabar?
Bagaimana kabarmu
Sepertinya tidak
Sepertinya aku baik-baik saja
Berada jauh untuk waktu yang lama
membawaku kembali ke wajah baru.
- Kamu sangat tampan.
- Saya kagum!
Kita semua harus makan malam kapan-kapan
agar aku bisa mempelajari wajah mereka.
Mari kita duduk.
- Haruskah kita memulai pertemuan?
- Tentu.
Untuk mengenang Jeong Se Yeon ...
pada ulang tahun pertama
kematiannya,
kami mengusulkan
rilis album.
Daripada mempromosikan
comeback N-6IX ...
tanpa Se Yeon,
kami percaya akan lebih baik untuk
menghibur para penggemar dan rekan satu timnya ...
dengan malam untuk mengingatnya.
Ini adalah lagu yang kami temukan di
file yang ditinggalkan Se Yeon.
Se Yeon menulis liriknya ...
dan lagu itu ditulis
oleh seseorang bernama Leo.
Saya suka lagunya.
Leo, benarkah?
Identitas pencipta lagu
masih menjadi misteri,
jadi kami telah mencoba
untuk melacaknya.
Bukankah itu sepeda motor Seo Jun?
Apa dia ada di dekat sini?
Saya benar.
Saya melihat dia mengendarainya lagi.
Sepeda motor sialan ini.
Han Seo Jun, brengsek.
Aku akan mengacaukannya.
Apa yang kamu lakukan?
Apa? Tidak apa.
Apa yang Anda lakukan
pada sepeda motor saya?
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Menisik.
Hei, kemarilah sebentar.
Apa? Mengapa?
Apa itu?
Saya pikir akan lebih
baik untuk berbicara di sini.
- Haruskah dikatakan secara rahasia?
- Iya.
Tahan. Seo Jun, apakah itu kamu?
Anda dari semua orang?
Mengherankan.
Dasar omong kosong.
Kamu...
Mengapa dia dari semua orang
harus muncul di sini?
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda membawa seorang
gadis ke gang gelap?
Pergi.
Apa yang saya lakukan?
- Apa ...
- Tangkap dia!
- Dapatkan dia.
- Berhenti!
Kembali kesini!
Kembali kesini.
- Berhenti di sana.
- Hey!
Kembali kesini!
- Setelah mereka.
- Sial.
- Berhenti!
- Disini.
- Kejar mereka.
- Dimana mereka?
Sungguh?
Kemana mereka pergi?
- Apa ...
- Kemana mereka pergi?
Tunggu. Dia pergi ke
SMA Saebom juga.
Mereka pergi. The
pantai jelas.
Hei, aku sudah menyuruhmu pergi.
Mengapa Anda menyeret saya pergi?
Apa yang akan mereka pikirkan?
Bukankah mereka akan menganggap
aneh jika kita kabur?
Apakah kamu bodoh atau apa?
Saya menyelamatkan Anda dari masalah,
dan Anda menyebut saya bodoh?
Hei! Tahukah Anda siapa yang datang
setelah Sejong yang Agung?
- Gojong.
- Apa yang terjadi dengan 400 tahun itu?
- Anda lebih bodoh dari saya.
- Apa?
Kamu siapa? Mengapa
Anda mengejar kami?
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda teman Seo Jun?
Atau apakah Anda anteknya?
- Minggir.
- Ayolah.
Saya akan membiarkan Anda pergi
jika Anda menelepon dia di sini.
- Mengapa saya harus melakukan itu?
- Saya yakin dia akan muncul ...
jika temannya menelepon.
- Bukankah begitu?
- Dia tidak akan menjawab teleponku.
Lalu mari kita periksa.
Ambil ponselnya.
Ayo lihat. Sebentar.
Itu disini.
Apakah Anda baru saja menghentikan saya?
Berangkat.
Astaga, serius?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bangun.
- Kamu pikir kamu mau kemana?
Berangkat. Berangkat!
Kamu bajingan kecil.
- Hei, pegang dia erat-erat!
- Pegang dia!
- Kamu pergi.
- Astaga.
- Maafkan saya!
- Apakah kamu bercanda?
Anda bidik ke atas,
saya akan bidik ke bawah.
Lepaskan aku! Turun!
Berangkat!
Lepaskan saya!
Hei, pegang dia!
Pegang dia erat-erat!
Pegang dia! Diam!
Anda pasti sudah gila.
Apakah Anda memiliki keinginan mati?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sial. Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.
Hei.
Apa yang kamu inginkan?
Bisa pinjami saya uang?
Tidak.
Teman-teman saya pergi dengan tas saya
karena saya tidak muncul.
Ponsel dan dompet
saya semuanya ada di tas saya.
Kerja bagus.
Aku menyelamatkanmu, jadi anggap
saja itu membalasku.
Bisakah Anda
meminjamkan saya ongkos bus?
Membalas Anda? Apakah kamu bercanda?
Tidak. Kau bisa pulang.
Dasar brengsek berhati dingin.
Hei.
Melompatlah sebelum aku berubah pikiran.
Betulkah?
Terima kasih.
Bagaimana saya mendapatkan hal ini?
Seperti ini?
Pegang erat-erat.
KOMIK PANGERAN
Sini. Terima kasih.
Jika Anda benar-benar berterima kasih kepada
saya, hapus fotonya.
Ju Kyung |
Saya melewati semua kekacauan itu
untuk memastikan mereka tidak bertemu.
Apakah kalian menikah
di kehidupan sebelumnya?
Kamu lagi?
- Mengapa Anda memberinya tumpangan?
- Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda menunggunya?
Oke, semuanya. Mengapa
kita tidak pulang saja?
Itu terlambat.
Anda pergi ke sana,
dan Anda pergi ke sana.
Mari kita pergi ke berbagai cara.
Hei.
Hee Kyung.
Apa yang saya lihat?
Mengapa saya melihat
dua pria cantik?
Apakah saya mati?
Apakah saya di surga?
Hee Kyung.
Ayo pergi!
Saya akan membantu kalian membuat debut!
Hee Kyung.
Ini gila.
Maukah kamu bangun?
Aku akan membunuhmu jika kamu muntah.
Ayo bawa dia pulang.
Mengapa saya harus pergi? Hei.
Mengapa saya perlu membantu?
Astaga, sial.
Hee Kyung, kau
mati setelah bangun.
Ayo pergi!
Tutup mulutnya. Coba
tutup mulutnya.
Ayolah!
Mari kita pergi!
Kami sudah pulang. Ini dia.
Terima kasih banyak.
Saya tidak akan pernah melupakan ini, teman-teman.
Tidak!
Saya minta maaf.
Aku akan mencucinya dengan rapi dan bersih. Tidak.
Aku akan membakar ini
dan memberimu yang baru.
Saya minta maaf. Bye, teman-teman.
Soo Ho.
Apakah Anda suka Ju Kyung?
- Apa?
- Apa kau tidak menyukainya?
Bagaimana dengan anda
Mengapa Anda terus
bergaul dengannya?
Apakah Anda suka Ju Kyung?
Saya pikir saya bisa.
ENERGI YANG TAK TERHENTI
ID UJI: LEE SOO HO
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
ENERGI YANG TAK TERHENTI
Apakah Anda suka Ju Kyung?
Sini. Ambil.
- Apa?
- Kamu menyuruhku untuk berhenti ...
mengendarai sepeda motor saya.
Kamu dengar itu?
Mulai hari ini, saya
hanya akan mendengarkan Anda.
Apa itu tadi? Apa
dia baru saja mengajakmu kencan?
Does Seo Jun like Ju Kyung?
Saya tidak percaya ini.
Seo Jun.
Jangan pergi.
- Biarkan aku ...
- Jangan pergi.
KAMI TERIMA KASIH KIM HYE YOON
DAN LEE JAE WOOK ...
UNTUK PENAMPILAN KHUSUS MEREKA.
KECANTIKAN SEJATI
Duduk.
- Pakai topeng itu ...
- Potongan daging babi.
Sekarang Lee Soo Ho dan Han Seo Jun?
Aku akan memukul mulutmu.
Apa?
Lihat itu!
Jangan lari
karena kamu takut.
Hei.
Itu semua salahku.
Tapi jangan bermain-main dengan Ju Kyung.
Oh tidak.