Subtitle by @VIU
Alih Bahasa: Dey Agustian | Farid Usman
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
Apa?/
Soo-ho?
Sedang apa dia?/
Apa itu Lee Soo-ho?
Apa lucu?/
Daripada membantu temanmu,
kalian melongo seperti
binatang di kebun raya.
Masuk ke kelas.
Cepat!/
Baik, Pak.
Kalian cuma main-main di sekolah!
Ayo.
Lee Soo-ho.
Kau tampak menikmatinya.
Kau kembali sekolah karena aku?
Apa?/
Kau tampak tertarik dengan kegiatanku.
Omong kosong./
Pikirkan urusanmu sendiri
dan jangan ikut campur urusanku.
EPISODE 3
Hampir saja.
Terima kasih.
Kenapa kau membantuku?
Hei, kau.
Lupakan.
Bawa helmku besok.../
Baiklah!
Hei! Helmku...
Ju-kyung!
Kau baik-baik saja?
Ma... Maafkan aku.
Jangan pernah begitu lagi.
Tidak. Aku tak apa.
Lee Soo-ho mengejutkanku tadi.
Ini kali pertama dia menolong seseorang.
Benar, 'kan?
Mungkin karena guru datang.
Pokoknya, Ju-kyung,
kau masih memukau
meski wajahmu terkena kue.
Kau baik-baik saja?
Menjengkelkan, 'kan?
Mungkinkah dia membantuku
karena tahu penampilanku
tanpa riasan?
Hei!/
Apa? Apa-apaan ini?
Kenapa?
Makan.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ketahuan?
Karena itu dia membantumu.
Begitu, 'kan?
Dari kapan dia tahu?
Sebelumnya dia tampak tak tahu.
Kenapa dia begitu?
Dia bukan orang
yang membantu orang lain.
Anak-anak bahkan memanggil sosiopat.
Mungkin agar bisa mengendalikanmu?
Kenapa? Terlihat jelek tanpa riasan
bukanlah kejahatan!
Kau melakukan penipuan.
Lagi pula bukan penipuan uang
atau membawa masalah./
Kau sudah mengganggunya.
Selain itu, betapa memalukan
ditipu oleh seseorang.
Kau dalam masalah besar kini.
Kenapa tak marah saja padaku?
Bukankah dia mencoba
balas dendam padamu?
Balas dendam? Bagaimana?
Perlahan-lahan,
dia akan menghisap
darah dari pembuluh darahmu.
Dan selanjutnya...
"Balas dendam paling enak
dinikmati secara dingin."
Begitulah kata pepatah.
Bikin gila!
Aku pergi./
Baik.
Luar biasa.
Kalian berdua dekat?
Dia sangat cantik.
Kenalkan aku.
Kau sudah punya pacar.
Apa? Kenalkan?
Baiklah.
Bukankah bahasa Inggris tidak sulit?
Percaya aku dan ikuti.
Mengerti?
Baik./
Bagus.
"Dan" dalam bahasa Korea
berarti "tunggal" sedangkan...
Apa dia benar-benar tahu?/
"Su" dalam bahasa Korea...
Tidak, aku tak yakin./
berarti "angka."
Bagaimana jika dia tahu?/
"Bok" berarti "lebih dari satu",
sedangkan "su" berarti "angka."
Digabungkan, artinya kata "jamak".
BOKSU
[Artinya sama, Kata Jamak atau "Balas dendam"]
Karena itu...
Kalau ada dua atau lebih
benda atau orang,
itulah yang dinamakan jamak.
Bukankah dia mencoba
balas dendam padamu?
Baiklah. "Chapter one".
"Chapter one"./
Bagus.
Jamak, tunggal,
dan penyelarasan
kata benda dan kata kerja.
Gempa?
Meskipun bukan jamak,
beberapa kata membingungkan kita
karena diakhiri dengan "S".
Yang paling penting
di lab sains adalah keselamatan.
Pastikan kalian tidak terluka.
Baik./
Baik.
Ketika menggunakan alkohol,
miringkan ke samping
agar larutan tak mengenai orang lain.
Baik./
Baik.
Jangan letakan di tengah nyala api.
Miringkan permukaan ke samping.
Miringkan dari satu sisi ke sisi lainnya
untuk memanaskan larutan.
Baik./
Baik.
Kalian harus serahkan kalau selesai,
jadi, pastikan...
Perlahan-lahan,
dia akan menghisap
darah dari pembuluh darahmu.
Dan selanjutnya...
Kau baik-baik saja?
Beri dia tisu.
Bersihkan dengan ini./
Baik.
Ju-kyung?/
Apa?
Ya?/
Kau sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Maafkan aku./
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Maaf, Soo-ho!/
Maafkan aku.
Aku akan bal...
"Balas dendam"?
Ju-kyung, ada apa?
Lim Ju-kyung.
Aku akan bal...
Ju-kyung, ada apa?
Kau melakukan kesalahan padaku?
Kenapa kau terus kabur?
Apa?
Guru IPA menyuruhmu
menyalin catatanku.
Kutandai semua bagian yang dipelajari
sebelum kau datang.
Jadi, salin halaman yang
ditandai, lalu kembalikan.
Menyalin?
PANGERAN KOMIK
Hari yang sangat panjang.
LEE SOO-HO
Nomor ini tidak terdaftar.
Harap periksa dan...
Itu tak lucu, Ju Bal.
Tidak lucu rupanya.
Temuiku di toko komik.
Untuk apa?/
Ada sesuatu untuk diberikan.
Tidak. Tidak perlu.
Kau bahkan tidak tahu apa itu.
Aku akan menunggumu.
Halo? Soo-ho.
Astaga, terserah.
Tunggu saja sana.
Tidak.
Aku harus pakai kesempatan ini agar...
dia tak pernah mencurigaiku
sebagai Lim Ju-kyung.
Bohlamnya hampir padam.
Ju Bal, kau datang?
Jaga toko, ya?
Ya, Ju Bal datang.
Aku harus cepat perbaiki ini.
Kau datang?
Lama tak bertemu.
Bukankah belum lama?
Kurasa begitu.
Tapi, kenapa kau mengajakku bertemu?
Ini.
Nikmatilah selagi dingin.
Balas dendam?/
Ini tiramisu.
Aku menikmati "Topeng Terkutuk".
Ini tiramisu?
Padahal tak perlu bawa ini.
Sepertinya kau datang langsung
dari sekolah.
Ini kali pertamaku melihatmu
memakai seragam sekolah.
Kali pertama?
Ya. Seragam sekolahmu
terlihat bagus.
Sebenarnya ada seorang gadis
yang mirip denganmu di sekolahku.
Benarkah?
Aku sering dengar
karena wajahku pasaran.
Kau pasti bersekolah
di sekolah campuran.
Di mana sekolahmu?
SMA Saebom.
Aku belum pernah dengar
sekolah itu.
Tampaknya bukan sekitar sini.
Kau bersekolah di mana?
Aku?
Sekolahku sangat jauh.
Kau tahu Desa Galdu di Haenam,
Provinsi Gyeongsang Selatan, 'kan?
Di situlah sekolahku.
Bukankah itu di Jeolla Selatan?
Ya, kau benar. Desa Galdu
berada di Jeolla Selatan.
Haenam...
Itu di Provinsi Jeolla Selatan.
Kau pindah dari sana?/
Apa maksudmu?
Aku putus sekolah.
Aku akan segera pindah ke Kanada.
Sekarang,
aku tinggal di rumah nenekku.
Kanada sebelah mana?/
Mana?
Ibukota. Ke sanalah tujuanku.
Vancouver./
Ottawa?
Ottawa.
Ke sana.
Aku tak pandai geografi.
Senang bertemu seseorang
yang juga suka komik horor.
Karena tak bisa berjumpa lagi,
sangat disayangkan.
Menurutku kita akan bertemu lagi.
Ternyata kau juga sedih.
Kau harus datang mengunjungiku
di Otta setelah masuk perguruan tinggi.
Ottawa.
Ya, itulah maksudku.
Aku harus pergi.
Aku akan menikmati ini.
Terima kasih.
Tetap sehat.
Selamat tinggal.
Sulit dipercaya.
Lim Ju-kyung.
Kau bahkan tak pandai berakting.
Aku tahu kau adalah Lim Ju-kyung.
Tidak, aku Lim Ju-bal.
Kuperiksa buku telepon sekolah
dan menelepon nomormu,
lalu kau muncul.
Bagaimana kau akan jelaskan?
Aku akan jelaskan semuanya./
Coba.
Kami adalah sepupu.
Ponselku rusak,
jadi kupinjam miliknya.
Kau berharap aku percaya itu?
Kenapa tak percaya?
Suara kalian terdengar sama.
Itu turun temurun.
Jadi kau bukan dia?
Sama sekali bukan.
Tapi...
Di mataku...
Kau adalah Lim Ju-kyung.
Ju-kyung! Kau di sini lagi
daripada belajar, 'kan?
Ju-kyung!
Benar! Aku Ju-kyung!
Lim Ju-kyung!
Apa?
Kau akan melaporkan aku
karena penipuan atau sesuatu?
Kau mau apa?
Mau apa?
Kenapa kau meneriakkan namamu?
Langsung pulang!
Jangan pergi ke tempat lain!
Ini sudah berakhir.
Kenapa hidupku begini sekali?
Ini benar-benar baru.
Apa yang Ju-kyung perbuat
terhadap seragamku?
TOPENG TERKUTUK
Terima kasih karena merahasiakan
penampilanku tanpa riasan.
Sebentar.
Aku salah bawa.
Kembalikan.
Ini pembalut.
Aku akan bawa jasmu besok.
Soo-ho.
Kau tahu nomor Ju-kyung?
Aku akan lepas di kamar mandi.
Aku jelek saja sudah menyedihkan.
Kenapa hidupku seperti kotoran?
Astaga.
Anak nakal! Kusuruh kau buat belajar
kenapa malah berbaring di sini?
Ibu.
Bisakah aku putus sekolah?
Bau apa ini?
Dasar rumah jelek.
Astaga. Mengagetkan saja!
Ada apa denganmu?
Kakak.
Bisakah kau menginjakku
dan membunuhku?
Ibu, aku pulang.
Sedang apa?/
Bau selokan...
terus muncul.
Ini buruk./
Benar.
Bagaimana ini? Ini serius.
Bau selokan lebih penting dariku, 'kan?
Tentu.
Ada apa dengan ini, Bu?
Ju-kyung? Ju-kyung.
Apa?/
Sadarlah. Kau sedang apa?
Suruh kakakmu makan.
Baik.
Ada apa dengan dia?
Dia tak waras,
bahkan belajar pun tidak.
Dia mirip ayahnya.
Sayang, kau pasti demam.
Ini. Minum air dingin.
Segar./
Dingin!
Kak.
Ibu menyuruh makan.
Kusuruh jangan begitu.
Dasar berengsek bodoh.
Jangan takut.
Ketakutan hanya membawa kehancuran.
Kehancuran?
Kau pikir aku akan mati seperti ini?
Baik.
Aku sendiri saja.
Jangan takut.
Kehancuran. Kehancuran.
Kehancuran adalah hasilnya.
Benar. Jangan takut.
Pukulan terakhir!
Makan sayurnya sebelum kedaluwarsa.
Kau tidak makan malam.
Aku makan di luar atau pesan./
Kenapa? Tidak enak?
Ya. Tidak, bukan itu.
Tukang bersih-bersih
seharusnya cuma bersih-bersih
bukannya bawa makanan menjijikan.
Rasanya enak.
Sungguh.
Benar, 'kan? Kau harus makan enak
meski sedang sibuk.
LIM JU-KYUNG
Ada yang mau kukatakan.
Mari bertemu lebih awal.
Aku berangkat./
Benar.
Kamar itu.
Tak usah dibersihkan?
Ya. Biar aku saja.
Jangan masuk.
Kau.
Kenapa matamu?
Kau terlihat seperti dipukuli.
Sayang.
Itu disebut "Riasan Eskimo".
"Riasan Smoky".
Hapus sekarang!
Diam!
Jangan mengusikku.
Aku...
dalam perjalanan untuk
menghancurkan seseorang.
Terserahmu saja.
Semoga berhasil, Putriku.
Lee Soo-ho!
Ketakutan hanya membawa kehancuran.
Aku sudah menarik pedangku.
Tak ada kata mundur.
Kalau kau beri tahu orang-orang
penampilanku tanpa riasan,
aku akan...
Apa yang akan kau lakukan?
Ketakutan hanya membawa kehancuran.
Aku tidak bilang
akan melakukan sesuatu.
Aku meminta kau
untuk tak melakukan sesuatu.
Aku akan memohon seperti ini.
Orang yang terlahir tampan
mungkin tak mengerti,
tapi aku putus asa.
Ini sangat penting bagiku.
Aku mohon.
Haruskah? Aku?
Kenapa?
Kenapa aku harus menuruti orang
yang menipuku dengan dua wajah?
Aku mohon.
Bisakah hatimu yang seluas lapangan olahraga ini
memaafkan aku sekali ini saja?
Jika kau berjanji padaku,
aku akan melakukan semua perintahmu.
Bangunlah.
Itu benar.
Dia matahari lain kedua.
Dewa Soo-ho.
Tolong kasihanilah aku.
Kau akan melakukan semua perintahku?
Apa-apaan ini?
Apa Siren memanggilmu?
Beraninya kau berjalan
ke sini tanpa seizinku?
Hari keberuntunganku.
Butuh bantuan?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan menelepon perusahaan asuransiku.
Menunggu?
Kau tidak sibuk?
Sedang apa?
Keluarkan ban serepmu.
Ya, baik.
Ban. Maaf. Sebentar.
Bikin gila.
Bolehkan orang semenggemaskan itu?
Kau belum pernah ganti, 'kan?/
Ya.
Aku jarang mengendarai mobilku.
Bisa dengan pergelangan
tangan serapuh itu?
Sangat mengesankan.
Pendiam dan menggemaskan, 'kan?
Sekolah di mana?
Penting buat matamu.
Permisi.
Dia pasti mengasihaniku, 'kan?
Tapi pria berhati dingin itu...
Minumlah ini selagi bekerja.
Terima kasih.
Ini./
Baik.
Kau guru di sini?/
Benar.
Aku mengajar sastra Korea.
Sudah kuduga tidak mengajar
matematika atau sains.
Omong-omong, mobil ini sudah
bertahun-tahun tidak dijual.
Kau suka mobil klasik?
Tidak. Bukan begitu.
Ini mobil pertama yang dibeli
ayahku pada tahun 1995.
Aku merasa jika dijual
akan menghapus kenangan
yang kami ukir.
Karena itulah terkadang
kubawa keluar untuk berkendara.
Ini cukup pembuat onar.
Kurasa ini akan menambah satu halaman
ke buku kenanganku juga.
Aku tak mau.
Ya?/
Aku ingin jadi orang kenangan
awal seseorang.
"Kenangan awal seseorang."
Kalimat yang bagus.
"Awal" apa?
Sudah selesai semua.
Terima kasih.
Aku ingin membalas budi.
Traktir aku makan.
Ya?/
Berikan aku nomormu.
Baik.
Ini.
Astaga!
Kesetrum.
Kalau kesetrum lagi,
kita berkencan.
Ya?
Halo?
Baik, aku akan segera ke sana.
Namamu?
Han Joon Woo.
Hubungi aku kapan-kapan,
Baik.
Pikirkan "awal" itu.
Aku serasa disihir.
PERGESERAN EKONOMI DI AWAL
MASA DINASTI JOSEON
Hal yang harus diingat
mengenai ekonomi
masa awal Dinasti Joseon
adalah perpajakan dan sistem pertanahan.
Ketika Raja Sejong memerintah,
klasifikasi sembilan kali lipat
dan enam nilai tanah
diperkenalkan.
Klasifikasi sembilan kali lipat.../
Aku haus.
yang jadi pertimbangan
adalah jumlah yang dipanen...
Ada apa?
Maaf. Boleh ke toilet?
Silakan.
Jika dia hidup di era Dinasti Joseon,
dia tak akan disebut wanita.
Tidak masalah di zaman sekarang ini.
Tunggu aku.
Aku harus pergi juga.
Sampai pelajaran berikutnya!
Baik./
Baik.
Minggir!
Kau sangat haus, 'kan?
Ini. Kesukaanmu.
Nikmati.
Semangat buat belajar hari ini.
Angkat lebih tinggi./
Segini?
Aku tak bisa lihat wajahku./
Cukup?
Tidak./
Segini?
Sial. Si Helm?
Maaf.
Kapan kau akan kembalikan helmku?
Helm?
Aku banyak pikiran
dan kelupaan.
Lupa?
Berani sekali kau. Sial.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau menganggapku lelucon?
Apa? Tentu saja tidak.
Aku akan kembalikan besok.
Pasti akan kukembalikan.
Jika tak kaukembalikan sampai besok,
rasakan sendiri akibatnya.
Baik.
Kenapa kau begitu menakutinya?
Jelas dia cuma cari perhatian padamu.
Dia mengambil helmku
untuk menarik perhatianku?
Malah itu menggangguku.
Pikirkan kenapa bidadari mencuri
pakaian penebang kayu.
Bidabari itu menggambar
gambaran yang lebih besar.
Bukankah penebang kayu
yang mencuri pakaiannya?
Bocah sialan.
Aku bocah sialan.
Halo, Pak.
Kancingkan jas kalian!
Ini bukan sauna.
Maafkan aku.
Si...
Maafkan aku!
Misi selesai.
Apa itu?
Kenapa kau menyeringai?
Aku?/
Aku dengar suara tawamu.
Aku belum pernah mendengarmu tertawa
selama setahun. Bikin merinding saja.
Lihat apa?
Lihat apa!
Jengkel banget.
Baik. Aku pergi.
AYAH
Pulang lebih awal agar kita bisa
makan malam dengan Pak Choi.
Baik.
Ada apa dengan dia?
Soo-jin, bukankah kelas sejarah
sangat membosankan?
Aku tidur sepanjang pelajaran.
Kenapa dia?/
Entahlah.
Kang Soo.
Ada yang kau pikirkan?
Tidak, hanya saja tanganku
terkena sesuatu.
Tidak ada.
Di mana itu?
Ke mana perginya benda besar itu?
Putriku, ayah menyetrika rokmu.
Hati-hati jangan sampai melukai tanganmu./
Terima kasih.
Ayah, kebetulan lihat helm-ku?
Oh itu?
Lim Ju Young.
Kau main-main?/
Kenapa? Apa?
Kemari, brengsek.
Kenapa helm itu kau jual?
Kau mau mati?/
Kenapa denganmu?
Katamu kau menemukannya di jalan.
Kemari. Kau menjualnya ke siapa?
Kalian./
Aku menjualnya di aplikasi.
Berani kau! Kemari.
Kemari.
Kalian, jangan berkelahi. Hentikan.
Kembalikan! Kembalikan helmnya!
Sudah gila kau?
Kau menjambak rambutku!
Kembalikan!
Hentikan sekarang!
Beraninya kalian...
bertengkar di depan orang tua?
Bu, masalahnya, dia.../
Kau yang memulainya.
Sayang, bawakan aku benda itu.
Tolong.
Tidak, bukan itu.
Bawa sekarang juga.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Aku pulang.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Kurasa mereka bertengkar lagi.
Tetap saling mencintai.
Aku mencintaimu./
Aku mencintaimu.
Astaga, geli. Yang benar dong.
Kakimu tak kau cuci?
Aku mencintaimu.
Helm itu punya Han Seo Jun.
Sebaiknya cari cara
agar bisa kau kembalikan.
"Han Seo Jun"?
Kenapa baru sekarang kau memberitahu?
Kemarikan kakimu.
Buku 3 "Taman Darah". Tempat bermain. 10 menit.
"10 menit"?
Aku menyayangimu, adikku.
Kami sudah berbaikan. Bu, semua tidak apa-apa, ka?
Hei! Ju Kyung! Ju Kyung!
Kau pikir mau kemana?/
Sayang...
Jangan robek bukunya, oke?
Ya.
Jangan! Maukah kau...
membiarkanku meminjam ini?
Sudah lewat 10 menit.
Hei, anak kecil yang lucu.
Jangan panggil aku lucu.
Aku terlalu tua dipanggil seperti itu./
Maaf.
Hei, anak yang dewasa,
bisa kudapatkan bukunya sekarang?
Aku tidak tahu.
Hei, aku sudah membelikanmu es krim...
Kubilang aku akan memikirkannya.
Aku masih berpikir.
Dasar...
Kau marah?
Aku merasa tidak enak, jadi kubiarkan meminjam ini.
Tapi aku berubah pikiran,
karena kau tadi marah.
Hei.
Lalu aku harus apa
supaya membuatmu merasa lebih baik?
Haruskah aku membuatmu tertawa?
Lihat aku.
Tidak lucu sama sekali.
Tarian itu sangat kuno.
Lalu aku akan berpura-pura menjadi zombie.
Lihat.
Keren. Lakukan sekali lagi.
Sekali lagi! Sekali lagi!
Sekali lagi!
Bagaimana caramu melakukannya?
Kau punya yang lainnya?
Lakukan sekali lagi.
Itu...
Sebaiknya berikan padaku.
Kau terlambat.
Maaf. Tadi...
aku sempat bertengkar dengan anak SD.
Sudah, kan?
Aku pergi.
Tapi...
Senang sekali ada di sekolah ini.
Hentikan./
Udaranya segar sekali.
Hirup dulu udara segar.
Hentikan.
Itu....
Tidak mungkin kau melipat helmku...
...dan menaruhnya di sakumu.
Aku tak bisa ungkapkan dengan kata-kata.
Bacalah setelah aku pergi.
Apa ini?
Dia menulis surat cinta untukmu!
Han Seo-jun masih mengerti!
Dia masih mendapatkannya!/
Dia masih mendapatkannya!
Apa yang tertulis?/
Hei, jangan lihat.
Kenapa?/
Jangan lihat.
"Kesabaran adalah suatu kebajikan."
Kudengar bersabar membuatmu berbudi luhur.
Kuharap saat membaca surat ini,
kau dapat mengingatnya.
Adikku menjual helm-mu
melalui aplikasi.
Maafkan aku.
Dalam seminggu, aku akan cari kembali.
Tahan amarahmu...
....dan jadilah pria yang berbudi luhur.
Tambahan. Jangan pukul aku.
Apa yang dia tulis?
Biar kulihat juga.
Tidak perlu sekepo itu.
Suratnya biasa saja.
Kenapa tidak bisa?
Aku belum pernah mendapat surat cinta.
Aku ingin membacanya sekali saja.
Aish, hentikan.
Biarkan aku membacanya juga.
Aku ingin lihat! Ya?
Bacalah!/
Bacalah!
Mulai lagi.
Di sini.
Ini babi pedas tumis.
Bawakan earphone-ku dari ruang kelas.
KAU MENGABAIKAN PESANKU?
TAPI INI BABI PEDAS TUMIS.
Mau ke mana?
Lim Ju Young, kau menemukan helmnya?
Aku akan mengembalikannya.
Kau mau menunggu?
Mana akhlakmu?
Kau sudah gila?
Kau terlihat cantik./
Aku pikir juga begitu.
Ini.
Tunggu...
Kami terus maju/
Maju
Tidak ada sinyal lalu lintas di sini/
Tidak ada
Matahari menyinariku, dan aku bersinar dengan barang curian
Berhenti. Berhenti!
Sedang apa dia?
Kenapa pacarmu tidak makan lagi?
Dia berlatih untuk mencoba pertunjukan bakat sekolah.
Banyak yang melamar, jadi mereka hanya memilih lima tim.
Ju Kyung, kenapa sedih begitu?
Apa terjadi sesuatu?
Apa? Tidak, tidak ada.
Mungkin dia lapar.
Tunggu.
Aku harus ke suatu tempat./
Apa?
Jjoo! Bagaimana dengan makan siang?
Dia bertingkah aneh belakangan ini.
Hei, helm.../
Akan kukembalikan! Nanti kukembalikan!
Apa?
Aku sangat minta maaf.
Aku mungkin terlalu kasar.
Sabarlah saja.
Janji akan kukembalikan.
Maaf.
Apa ini...
Pass. Sekali lagi.
Hei, Han Seo-jun,
kau pikir dirimu preman?
Kau menakuti anak-anak di kelas sepanjang semester pertama.
Sekarang, kau menggertak murid pindahan agar membayarmu?
Berlagak seperti kepala geng dengan orang picik ini...
...terlihat sangat menyedihkan bagiku.
Jika kulihat kau merundung murid lagi,...
...kulaporkan kau ke guru BK
dan mempermalukanmu.
Mengerti, kalian orang picik?
Orang picik...
Aku bukan orang picik!
Apa itu tadi?
Dia menyebut kita picik./
Apa? Picik?
Dia sangat keren.
PERTUNJUKAN BAKAT
Apa yang ingin kulakukan?
Membersihkannya?/
Makannlah itu.
Kau mau aku memakannya? Benarkah?
Ada apa denganmu?
Pembuangan sampah.
Aku selalu harus membuang sisa makanan.
Seperti itu.
Kupikir karena kerja kerasku,
kau mau memberiku makanan ini.
Enak./
Tidak mungkin.
Ini sangat enak.
Kau selalu membuang makanan lezat ini?
Tidak.
Sangat lezat.
Aku akan mencampur semuanya.
Apa harus seperti ini?/
Kau tidak tahu apa-apa.
Ini cara terbaik untuk menghabiskan sisa makanan.
Oke. Ta-da.
Makanlah yang banyak.
Kenapa? Kau tidak mau?/
Tidak.
Kau belum pernah mencoba ini, bukan?
Setelah kau mencobanya,
tidak ada kata melangkah ke belakang.
Ini. Cobalah.
Kau saja yang makan.
Hebat. Rasanya sangat enak.
Enak sekali.
Kuminta kau mencobanya.
Aku tahu diriku ini tempat pembuangan sampahmu,
tapi aku tidak bisa makan semua ini sendirian.
Ini. Cobalah dulu.
Bagaimana?
Aneh./
Aneh?
Tapi bagiku rasanya enak.
Karena rasanya enak, makanya aneh.
Aku handal mencampurkannya?
Kali ini jangan dilepehkan.
Cobalah dengan japchae.
Jadi...
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Baik atau buruk?
Kenapa tanya?
Ada alasannya. Baik atau buruk?
Aku berpikir...
Anggap saja ini impas.
Apa maksudmu?
Aku tahu pernah bilang akan kulakukan semua yang kau minta,
tapi saat memikirkannya,
tugas-tugas kecil ini payah...
bagi seseorang yang cerdas dan populer sepertimu.
Dan kau takkan memaksaku melakukannya selama sisa hidupku, kan?
Itu akan selamanya kau membutuhkanku.
Dan itu menyakitkan.
Jadi kau mau hal itu impas?
Benar.
Seperti mencarikanmu buku komik horor
yang sudah tidak dicetak lagi.
Atau misi sulit semacam itu.
Kenapa? Aku tidak mau.
Hei. Jangan seperti itu. Pikirkanlah lagi. Ya?
Baiklah. Kita anggap ini impas.
Kau mau? Benarkah?
Dengan apa?
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Kenapa mengetuk meja?
AUDISI PERTUNJUKAN BAKAT
PERTUNJUKAN BAKAT
Mulai semalam, aku membencimu
Saat itu berputar-putar
Hei.
Kontestan berikutnya.
Lanjut.
Astaga.
PERTUNJUKAN BAKAT
Saat aku melihat pemuda itu menyatakan cintanya
Aku teringat padamu
Aku menahan air mataku
Aku merasa seperti telah menganiaya dirimu
Dia sangat buruk./
Membuatmu
Menunggu jawabanku
Aku tak bisa mengatakan apa-apa
Sial. Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku kacau.
Kami hanya jalan lurus/
Lurus
Tidak ada sinyal/
Hannam-dong
Sinar matahari yang menyilaukan/
Swag
Aku buta, panggil ambulans
aku membutuhkanmu sekarang
Apa? Hei.
AUDISI PERTUNJUKAN BAKAT
Semua orang sangat serius.
Sial. Apa aku minum terlalu banyak air?
Harusnya aku masih ada waktu, kan?
Lanjutkan.
Kontestan berikutnya.
Kita pasti bisa./
Semangat.
Kita makan apa?
Ketakutan hanya membawa...
penghancuran.
Aku pasti bisa.
Semangat.
Apa ini? Belum berakhir, kan?
Saya Lim Ju Kyung di kelas 2-5.
Semoga saya berhasil.
Tolong ingat saya.
Dihapus.
Pak Wakepsek,...
saya menghapus rekaman itu dari pikiran kami.
Ju Kyung penari yang sangat berbakat, bukan?
Bagaimanapun,
jadi ini tentang skor untuk ujian CSAT tiruan.
Katakan padaku berapa banyak murid...
...yang akan kuliah di universitas bagus.
Tidak tahu malu. Ini tidak tahu malu!
Maaf.
Maaf./
Jawab aku.
Para murid harusnya punya nilai bagus sekarang.
Berusaha lagi. Berusaha lagi!
Ini memalukan!
Saat Ibu akan segera pulang,
kenapa kau datang.
Lagipula baru beberapa menit.
Bagaimana kabar Ibu hari ini?
Baik.
Bagaimana rasanya kembali ke sekolah?
Sama saja.
Senang melihat anak Ibu dengan seragam sekolahnya.
Aku terlihat bagus dalam segala hal.
Biar kain lap pun,
aku akan membuatnya terlihat bagus.
Seseorang tertentu beruntung dengan putranya.
Ibu ingin tidur sekarang, jadi pulanglah.
Aku ingin tetap di sini
sampai Ibu tertidur.
Kau hanya akan membuat Ibu tetap terjaga.
Dan juga, Go Woon tidak boleh terlalu lama di rumah sendirian.
Baiklah. Tidurlah.
Jangan bilang kau mengendarai sepeda motor kemari.
Itu berbahaya, jadi hindari.
Tidak perlu khawatir.
Tunggu, dia Lee Joo Hun!
Aku ingin foto./
Astaga.
Kami penggemar berat!
Ini tidak sesuai waktu atau tempat.
Tidak apa-apa./
Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih./
Terima kasih.
Anda tidak tahu betapa bersyukurnya kami...
untuk dukungan Anda./
Jangan seperti itu.
"MEMAHAMI AROMA"
"Memahami Aroma"?
Apa yang Ayah baca/
Itu...
Ayah akan belajar cara membuat lilin beraroma...
...di pusat budaya.
Ayah mengambil kelas di CC?/
CC?
Darimana kau mendapatkan uang untuk itu?
Tunggu. Kau mencurinya dari dompetku?
Sayang, tolong.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu di depan anak-anak?
Aku hanya meminjamnya.
Pantas saja dompetku semakin menipis.
Kulihat kau malu mendengarku mengatakannya di depan mereka.
Daripada memahami aroma,
coba pahami perasaanku dulu.
Hobi untuk seseorang yang tidak menghasilkan uang?
Ini bukan hanya untuk bersenang-senang.
Aku mencoba mencari cara...
untuk membawa pulang uang tunai.
Kenapa tidak memasak untuk keluarga saja?
Bu, sangat pengap tinggal di rumah sepanjang hari.
Siapa tahu? Ini bisa menjadi terobosan besar baginya.
Ayah, semoga berhasil.
Benar, Hee Kyung. Lilin aromanya membuatku terpesona...
semakin aku mempelajarinya.
5.000 SM di Afghanistan...
Tunggu, ini Pakistan./
Kau yakin?
Ya, ini Pakistan.
Akulah yang harus disalahkan karena menikah dengannya...
hanya untuk penampilannya!
Bukan berita bahwa kau menghargai ketampanan.
Apa?
Aku pulang.
Sudah pulang, Ju Kyung.
Kau sedikit telat hari ini./
Ya. Aku...
Kau.
Kau keluar beli kosmetik lagi? Aku tahu itu.
Tidak, aku telat karena ketinggalan bus.
Lihatlah kau ke sekolah dengan semua riasan itu.
Kau akan mendapatkan kesempatan setelah kau kuliah,
jadi kenapa kamu terburu-buru
mendandani dirimu seperti itu?
Kenapa membuang-buang waktu jika kau bisa belajar?
Sayang, mereka yang lebih muda dari Ju Kyung ...
juga merias wajah hari ini.
Hanya yang bodoh, kan?
Di dunia nyata, bakat yang terpenting.
Tapi tidak di sekolah.
Hanya penampilan yang terpenting.
Jadi bagaimana jika kau cantik dengan semua riasan itu?
Kau masih saja jelek.
Siapa yang akan menikahimu
jika kamu jelek dan bodoh?
Sayang.../
Ini memang lantang tapi benar.
Ibu sangat kejam.
Bahkan landak menyayangi anaknya,
tapi Ibu.../
Ibu belum selesai!
Kembali ke sini!/
Bu Hong, tenanglah.
AKSES TERBATAS
Masuklah.
Ini.
Aku harus bayar
tambahan 20 ribu Won.
Terus? Kau sendiri yang jual tanpa izin.
AKSES TERBATAS
Dia populer.
Ada 320 orang yang menekan suka.
Jantungku hampir berhenti berdetak.
Benar.
Meski kurasa terlihat jelek,
tentu Ibu berpikiran sama.
Aku mendorongnya?/
Aku juga.
Teman-teman, ini punyaku.
Kalian semua boleh makan./
Lupakan.
(#Malaikat)
Wah.
(Like 321)
Bagus.
Bagus? Bagus?
"love_ssam2" MENYUKAI FOTO ANDA
Ada orang lain yang menyukaiku.
Tapi aku yakin mereka semua akan membenciku...
jika aku mengunggah foto tanpa riasan apa pun.
LEE SOO-HO: "TAMAN DARAH" BUKU 4 DAN 5
TAMAN BERMAIN DALAM 10 MENIT
Dia tidak memberiku istirahat.
PANGERAN KOMIK
Hei, kau tidak apa-apa?
Kalau jalan, lihat-lihat./
Maaf.
Kau tahu ini mahal?/
Maafkan aku.
Lihat wajah jelek dan memuakkan itu.
Kenapa kau harus berkeliaran
dan mencari masalah ke orang lain?
Maaf./
Hei,
lihat di atasnya.
Aku ragu dia nyaris tak bisa melihat dengan baik.
Barusan aku menabrak seekor sapi jelek.
Lihat wajah berantakan itu.
Tidak ada keteraturan di mata, hidung, dan mulutnya.
Hei, Bibi. Lihat-lihatlah kalau jalan,
dan pulang sana.
Tutupi wajahmu juga.
Mau pakai bajuku?/
Apa?
Bagaimana denganku?/
Jangan main-main.
Aku merasa terancam./
Bibi.
Jangan membuat nafsu makan kami hilang
dan pergilah.
Dah./
Sampai jumpa.
Hati-hati./
Ayo minum lagi.
Dia percaya diri untuk seseorang yang sangat jelek.
Dia yang paling jelek di sekolah kita./
Kenapa repot-repot hidup?
Seseorang yang sangat jelek harus tahu tempatnya.
Kau begitu padat?
Mau kuberitahu? Karena kau jelek.
Ada apa.../
Ini.
Kau tidak punya payung?
Kenapa?
Kau mau aku belikan?
Baiklah./
Bukan itu maksudku.
Terus apa?
Kau masih terus saja memperlakukanku seperti pesuruhmu.
Kau sangat jahat.
Aku memang menawarkan diri melakukan apa yang kau minta,
tapi kau bersenang-senang
di atas kelemahanku?
Kau tidak berbeda dengan mereka yang menggangguku...
dan membuatku membelikan mereka pangsit.
Bukan salahku kalau aku jelek.
Kenapa orang selalu menggangguku?
Apa gunanya memakai riasan dan menjadi cantik?
Aku masih jelek.
Setelah aku pindah sekolah,
aku ketahuan olehmu.
Aku bahkan tak bisa tidur nyenyak
kalau saja kau memberitahu semua orang.
Dan aku selalu sibuk menjalankan tugas untukmu.
Kau saja tahu bagaimana perasaanku?
Kau tidak punya rahasia tersendiri?
Itu...
terlalu berlebihan mengacaukan rasa sakit seseorang.
Tunggu di sini.
Lim Ju-kyung.
Kupikir kau sudah pergi.
Aku sedikit malu.
Aku pasti sudah gila sebelumnya...
Aku tidak apa-apa.
Jika orang-orang tahu,
kurasa aku tidak akan bisa menahannya.
Tapi aku putus asa. Itu sangat penting bagiku.
Aku mohon padamu.
Itu terlalu berlebihan mengacaukan rasa sakit seseorang.
Maaf.
Maafkan aku.
Lee Soo-ho.
Setelah membunuh temanmu...
...tampaknya kau bahagia.
Apa karena helm?
Tidak.
Aku kemari ingin makan bersamamu.
Han Seo-jun!
Dasar berandal.
Follow Instagram: @banana_nim | @fuindosubs
TRUE BEAUTY
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jika ingin bicara,
kau bisa bicara denganku.
Aku akan mendengarkan.
Kau menyukai Lim Ju-kyung?
Kudengar kau diajak kencan oleh Lee Soo-ho dan Han Seo-jun.
Mau pilih yang mana?
Jangan terganggu./
Tunggu. Kemari.
Haruskah aku bertemu dengannya untuk menghentikan rumor?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku belum siap.