Sebelumnya di WandaVision...
Acara penggalangan dana kota
adalah acara terpenting musim ini
dan aku ingin kita berbaur.
Entah apa yang kulakukan di sini.
- Aku Wanda.
- Geraldine.
Wanda, kau dengar?
Sesuatu yang aneh terjadi
kepada Dottie.
Sesuatu yang aneh juga terjadi sebelumnya.
Sulit untuk menjelaskannya.
Ternyata berbaur tidaklah sulit.
Apa itu?
Tidak.
- Ini sungguh terjadi?
- Ya, Cintaku.
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
♫ WandaVision ♫
♫ Kita punya sesuatu yang
sedang di masak ♫
♫ Dan itu terlihat bagus ♫
♫ Kita punya sesuatu yang
sedang di masak ♫
♫ Dan siapa tahu kita bisa ♫
♫ Semua harapan besar
Menyebabkan kerumitan ♫
[ TEMPAT TIDUR BAYI ]
♫ Tapi itu asyik dan menyenangkan ♫
♫ Ini aku dan itu kau ♫
♫ Bersama, satu tambah satu ♫
♫ Lebih dari dua ♫
♫ WandaVision ♫
[ PERPUSTAKAAN UMUM ]
WESTVIEW
♫ Beberapa kejutan mendadak ♫
♫ Tersedia dalam berbagai
bentuk dan ukuran ♫
[ Kehamilan ]
♫ Tapi itu pelangi dan matahari ♫
♫ Itu kau dan ini aku ♫
♫ Bersama, satu tambah satu
menjadi keluarga ♫
♫ WandaVision ♫
Ya!
Jelas hamil.
Kami tahu itu.
Hanya saja kami agak terkejut.
Ini tiba-tiba.
Cukup mendadak, bukan?
Seakan-akan dalam semalam.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika seorang pria dan wanita
saling mencintai...
Kami senang punya anak perempuan,
atau lelaki.
Kau sudah 4 bulan sekarang.
Benar?
Sudah kuduga.
Kami menggunakan buah
untuk mengukur pertumbuhan bayi.
Agar sederhana bagi mereka.
Pada 4 bulan,
janin kira-kira sebesar buah pir.
5 bulan, pepaya.
6, limau gedang.
7, nanas.
8, melon madu.
Secara hipotesis,
buah apa untuk ukuran 12 jam?
Maaf..?
12 jam?
Menurutku tidak bisa
diukur dengan buah.
Secara hipotetis,
haruskah kami khawatir?
Secara hipotesis,
setiap calon ayah pasti gugup.
Aku punya saraf baja,
maka teorimu salah, Pak Dokter...
Vision, antar dokter keluar.
Ide bagus.
Ya.
Terima kasih sudah datang, Dr. Nielson.
Aku senang kau menghubungiku
tepat waktu.
Aku mengajak istriku
berlibur sore ini.
Selamat berlibur!
Hei, Herb!
Hei, Kawan!
Tolong rahasiakan tentang Wanda...
Hanya di antara kita karena,
entahlah, semua terjadi begitu cepat.
Kami ingin merahasiakannya
dalam keluarga untuk saat ini.
Baik.
Aku akan tutup mulut.
Aku pergi.
Bermuda, Sayang!
Ya.
Hei, Herb!
Kurasa kau memangkas pagar
sedikit terlalu jauh.
Ya, benar.
Terima kasih.
Ya.
Jangan sungkan.
Ada kejadian aneh
di luar dengan...
Astaga!
Kau bertambah besar?
Benarkah?
Aku tak lihat dari sudut ini.
Aku tidak sabar menjadi
pepaya yang bangga.
"Keinginan selama kehamilan
untuk bersih-bersih,
[ Rumah Lebih Baik Buku Bayi ]
"mengatur, dan mempersiapkan
rumah untuk bayi baru."
Lihat? Kau sudah ahli.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tak perlu khawatir
kecuali mual di pagi hari,
emosi tak terkendali,
punggung sakit...
Kaki.
Sayang, sebaiknya kau duduk.
Jangan konyol. Aku hanya merasa gembira,
bahagia, dan...
Sudah menendang?
Ini sensasi yang aneh.
Seperti gemetar.
Itu perbuatanku?
Aku tak bermaksud.
Sayang.
Halo, teman kecil.
Jika itu tendangan pertama,
berarti kau sudah
sekitar 6 bulan!
Kupikir aku yang punya
kecepatan super.
Aku tak bisa menyusul.
Tolong jangan salah paham.
Aku tak sabar
bertemu denganmu, Billy.
- Billy?
- Ya.
Aku mau namakan Tommy.
Nama yang bagus, klasik,
khas Amerika.
Tommy. Ya.
Lalu ada Billy, bukan?
Seperti William Shakespeare.
"Dunia adalah panggung.
Semua pria dan wanita hanya pemain."
Hanya ada satu solusi
untuk perdebatan ini.
Semoga anak perempuan.
Kita harus segera memutuskan.
Kuperkirakan bayinya akan lahir...
Ini bukan perkembangan konstan,
dengan asumsi logaritma,
tetapi dari grafik perkembangan janin
sejauh ini...
Dia akan lahir
sebelum kau menebaknya.
- Perhitungan terdekatku adalah Billy...
- Tommy.
...lahir Jumat sore.
3 hari lagi?
Aku perlu duduk.
Kurasa kita saling mengerti.
Mulai waktunya.
Selesai.
- Rekor terbaikmu.
- Ya!
Kita sudah siap.
Sayang?
Bukumu membahas tentang hal ini?
Ini tidak sakit, tetapi aneh.
- Sensasi mengencang?
- Ya, itu dia.
Ya.
Di mana?
"Kontraksi Braxton Hicks, juga dikenal
sebagai persalinan palsu,
"biasanya dimulai pada trimester ketiga.
"Dinamakan dari John Braxton Hicks
tahun 1875."
Sayang.
Maaf.
Ya. Bagus!
Kita jadi punya kesempatan
untuk latihan pernapasan.
Lakukan seperti ini.
Tak berhasil.
Aku masih merasakannya.
Maafkan aku.
- Apa yang... Apa-apaan?
- Apa yang terjadi?
Ayo tinggalkan dapur.
Berhenti.
Ya.
Aku akan periksa tetangga.
Phil?
Anting ini membuatku
terlihat gemuk?
Syukurlah.
Tampaknya listrik
seluruh blok padam.
Padahal hanya kontraksi palsu.
Entah apa yang terjadi
saat persalinan sebenarnya.
Mereka tahu ini salahku?
Tetangga kita?
Dengan berbagai peristiwa
nyaris ketahuan,
tampaknya warga Westview selalu
nyaris mengungkap rahasia kita.
Ya, aku tahu maksudmu.
Namun, lebih dari itu, bukan?
Tn. dan Ny. Hart, makan malam.
Di luar dengan Herb.
Kurasa ada yang tidak beres, Wanda.
Ya, aku tahu maksudmu.
Sebenarnya, kita belum pernah
mengalami ini
dan kau tahu?
Aku juga cemas.
Kita tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Tidak.
Nanti bayinya manusia
atau Synthezoid?
Perpaduan dari keduanya?
Jika dia seperti ibunya,
Billy akan sempurna.
Maksudmu Tommy.
Sayang, kau baik-baik saja?
- Ini sungguhan!
- Apa?
Katamu Jumat sore!
Aku tak memikirkan waktu
antara tolak ukur perkembangan
bisa sangat acak!
Lebih baik.
Ya, Sayang, terima kasih,
sudah berlalu.
Vis...
Ya, Sayang?
Air ketubanku pecah.
Ya, Sayang.
Tidak!
Maaf, Bu.
Kau perlu beristirahat?
Kau membaca pikiranku.
Ikut aku.
Larilah ke duniamu sendiri,
tempat masalahmu
melayang jauh.
Ketika kau ingin pergi,
tetapi tak ingin ke mana pun.
Hydra Soak, temukan kecantikan.
Hydra Soak
BUBUK MANDI MEWAH
Temukan Kecantikan Di Dalam
Aku baru saja membaca tentang
keuntungan dari persalinan air.
Syukurlah.
Mari kubantu berdiri.
Bagus.
Berantakan.
Itu lebih baik.
Menurutmu sudah waktunya untuk...
- Hubungi dokter?
- Ya.
Ya, baik, Sayang.
Teleponnya juga mati.
Sebaiknya aku lari.
Mungkin dia sudah pergi berlibur.
Di mana? Pada saat seperti ini?
Sebenarnya, bayi ini sekitar
9 bulan lebih awal.
Aku akan lari cepat.
Kau akan baik-baik saja?
Baik.
Gawat.
Wanda, apa kabar?
Cuaca sedang panas.
Kau sedang buat pernyataan mode?
Hai, Geraldine.
Ini bukan waktu yang tepat.
Tidak, itu memikat.
Pinjamkan aku kapan-kapan.
Sebelumnya,
aku mau pinjam ember.
Bukan untuk dipakai,
untuk digunakan.
Semua pipa di langit-langitku
bocor sekaligus dan
aku terpaksa kabur.
Baiklah, tentu.
Tunggu di situ.
Rasanya aku punya ember
di dapur.
Baiklah.
Kurasa ada di bawah wastafel!
Kau baik-baik saja?
Ya, aku sedang mencarinya.
Biar kubantu.
Tidak!
Maksudku, tidak, terima kasih.
Dapat.
Coba lihat itu.
Apa?
Buah.
Wanda! Terima kasih.
Lezat.
Semoga berhasil dengan bocornya.
Wanda, aku punya
pertanyaan untukmu.
Kau tahu aku punya
pekerjaan sementara.
Atasanku, Tn. Haddox,
dia kalang kabut kemarin...
Aku terus berbicara seakan-akan
kau punya banyak waktu.
- Aku akan pergi...
- Tunggu. Tidak.
- Ceritakan tentang pekerjaan sementara.
- Ini baru temanku.
Kemarin atasanku, Tn. Haddox,
kalang kabut mengerjakan slogan
untuk sereal sarapan baru.
Kau tahu, yang ada
marshmallow Moonmen kecil?
Ya, itu.
10 menit lagi presentasi besar,
dan Tn. Haddox belum
punya apa-apa.
Kecuali cegukan terparah
yang pernah kulihat.
Wanda. Dia tidak bisa
mengucapkan satu kata pun,
apalagi presentasi.
Kucoba semua cara yang kutahu
untuk menolongnya.
Aku bersembunyi
di balik lemari arsip
dan mendadak melompat keluar,
seperti, bum!
Wanda.
Apa itu tadi?
- Kau dengar itu?
- Tidak.
Seperti suara mengoceh,
seperti...
Seperti...
Ya.
Itu pembuat es baruku dipasang
langsung ke dalam lemari es.
Kau canggih.
Maka, pada titik ini,
kubantu Tn. Haddox berdiri
dengan tangan di bawah pendingin air
karena mengapa tidak mencoba
berdiri terbalik dan minum
agar cegukan hilang.
Dan tak terduga, pada saat itu,
klien masuk.
Tidak.
Ya.
Namun, kau kenal aku, Wanda,
aku tetap tenang,
apa pun yang terjadi.
Aku lihat kliennya,
dan kulihat kaki Tn. Haddox
mengambang di sampingku,
dan aku kembali melihat ke klien,
dan kataku,
"Gravity Os, memulai harimu
dengan cara yang benar."
Terima kasih.
Ya, dan itu yang
dikatakan Tn. Haddox
sebelum dia menyuruhku
membereskan mejaku.
Tidak, Geraldine.
Dia memecatmu?
Sayang.
Dia mempekerjakanku.
Wanda!
Aku dapat promosi.
Karena aku sudah jadi pegawai,
aku butuh perlengkapan kantor.
Dan inilah pertanyaanku.
Kalian masih menyimpannya
di kamar cadangan?
Kuharap kau tidak keberatan
- berbagi dengan teman baikmu.
- Tunggu.
Itu seperti yang kupikirkan?
Bangau, ya, aku bisa jelaskan.
Bukan! Tempat tidur bayi.
Bayinya akan lahir.
Kau hamil?
Bermuda menunggu dan mobilku
memutuskan untuk mogok sekarang.
Tn. Vision?
Istrimu baik-baik saja?
Ya.
Asalkan kita bergegas.
Stan!
Bagaimana dengan
baju renang baruku?
Baik, Wanda.
Mari kita buat dirimu nyaman.
Aku mau berbaring di sini.
- Baik.
- Vision pergi memanggil dokter.
Dia akan segera kembali.
Tidak ada cukup waktu untuk itu.
Tenang.
Kau tahu cara
mengatur napas, bukan?
Wanda, aku tak bisa mendengarmu.
Mungkin ada yang kulewatkan,
tetapi aku yakin
ada penjelasan logis untuk ini.
Ini sangat alami!
Hei, kau melakukannya
dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik.
Lihat aku.
Ayo.
Aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Aku tak bisa.
Kau bisa melakukan ini.
Ya, kau bisa.
Waktunya mulai mendorong.
Kau siap? Kau siap.
Kau siap.
Dorong. Dorong, Wanda.
Dorong!
Dorong! Bagus.
Anak laki-laki.
Hai.
Dia sempurna.
Tidak.
Aku melewatkannya.
Hei, Dok, tolong aku di dapur.
Kami melesat begitu cepat,
rasanya seperti terbang.
Bagus, Wanda.
Kau ingin bertemu anakmu?
Kau kuat.
Halo, Tommy kecil.
Tommy?
Ya, Tommy.
Apa?
Astaga!
Ada bayi lagi.
Billy?
Wanda, dorong!
Dorong!
20 jari tangan dan 20 jari kaki.
Kau punya 2 bayi laki-laki
yang sehat.
- Terima kasih, Dokter.
- Ya.
Semua selesai dalam sehari.
Terima kasih
untuk bantuanmu, Nona.
Kurasa kau cocok untuk
menjadi perawat.
Mari kuantar keluar, Dokter.
Baiklah. Asalkan kali ini
kita benar-benar berjalan.
Ayo.
Aku berutang budi kepadamu.
Dr. Nielson,
kuharap kau masih bisa
pergi berlibur.
Ya, liburanku.
Kurasa kami tidak bisa pergi.
Kota kecil, kau tahu.
Sulit untuk...
Melarikan diri.
Ya.
Sedang apa dia di sana?
- Entahlah.
- Halo!
- Hei!
Kau lihat dia masuk ke dalam?
Dia ke dalam.
Dan perutnya...
Apakah Geraldine...
Hari yang luar biasa, bukan?
Tidak apa-apa.
Rumahmu juga mati lampu?
Benar.
Ralph melihat lebih baik di kegelapan,
jadi aku tak mengeluh.
Hai, Herb.
Hei, sobat.
Baiklah.
Aku akan kembali ke Wanda.
Vision.
Geraldine di dalam bersama Wanda?
Ya.
Kenapa?
Kau wanita yang kuat.
Kau percaya?
Kembar!
Hai.
Aku kembar.
Aku pernah punya saudara.
Namanya Pietro.
Dia dibunuh oleh Ultron, bukan?
Apa katamu?
Dia baru di kota ini.
Benar-benar baru.
Tak punya keluarga.
Tidak punya suami.
Tak ada yang salah dengan itu.
Tidak punya rumah.
Apa?
Apa yang barusan kau katakan?
Kataku, Wanda,
kau wanita yang kuat.
Perlu kukatakan sekali lagi
agar lebih jelas?
Tidak.
Apa katamu tentang Pietro?
Pietro?
Aku akan bantu
menggendong bayi.
Tidak, sebaiknya kau pergi.
Wanda, jangan begitu.
Apa maksudmu
dia tak punya rumah?
Dia kemari karena...
Dia kemari karena kita...
Dia kemari karena kita apa?
Apa yang ingin kau katakan?
- Apa itu?
- Apa?
Itu.
Simbol itu.
Aku... Aku...
Siapa kau?
Aku tidak...
Dia kemari karena kita...
Hentikan!
Siapa kau?
Wanda...
Aku...
Wanda.
Sebaiknya aku pergi.
Makrame tidak akan selesai
dengan sendirinya.
Herb?
Sampai besok, Vision.
Wanda?
Di mana Geraldine?
Dia pergi.
Dia buru-buru pulang.
>> Bersambung Ep.4..
-- Alih Bahasa oleh Nazaret Setiabudi --
Resync/Edited By (Coffee_Prison)
[ BERDASARKAN KOMIK MARVEL ]
[ PERSEMBAHAN MARVEL STUDIOS ]