Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
LOKASI, KARAKTER,
ORGANISASI, DAN KEJADIAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
TAHUN 2012
GAPAI IMPIANMU
UNIVERSITAS HANKUK
Aku, Noh Ae-jeong,
punya tiga kualitas luar biasa
yang akan kalian sukai.
Pertama, lima tahun
menjadi loper koran
membuktikan kemauan
dan ketekunanku.
Kedua, empat tahun bekerja
sebagai kasir supermarket
menunjukkan betapa aku
sangat tepat dan teliti.
Selamat menonton. Selamat datang.
- Ketiga, tak pernah menyerah...
- Silakan ke sebelah kiri.
- ...mengejar mimpi.
- Selamat menonton.
- Selamat datang.
- Aku gigih,
dan terus berusaha sampai akhir.
Itu sebabnya aku, Noh Ae-jeong,
berharap bisa bergabung
dengan Ten Film...
Shinyi Media...
Di bagian akuntansi Thumb Film,
aku akan menunjukkan
tiga keunggulanku dan memberikan...
- Maaf.
- Kita sedang wawancara.
Jawab di luar.
EPISODE 1
Yang benar saja?
Tak pernah dengar mode getar?
Maafkan kami.
Selain pekerjaan paruh waktu,
apa kau pernah pakai aplikasi akuntansi
atau program seperti Microsoft Excel,
PowerPoint, atau Word?
Aku pernah pakai PowerPoint
di universitas.
Begini. Menurut resumemu ini,
tertulis bahwa kau tak lulus kuliah.
Benar.
Berhenti kuliah tahun 2006. Tunggu.
Satu, dua...
Kau berhenti waktu semester berapa?
Aku selesai hingga tahun keempat
semester satu.
Apa? Tunggu.
Jika melanjutkan satu semester lagi,
kau lulus.
Kenapa kau berhenti kuliah?
Apakah ada masalah waktu itu?
Ha-nee!
- Kau sudah tiba.
- Astaga.
Maaf aku terlambat.
Aku tak bisa pulang cepat.
Tak apa-apa.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
Ha-nee.
Sebenarnya...
KELUARGAKU, IBU
Anak-anak lain bertanya
kenapa tak ada ayahnya.
Maaf. Seharusnya aku
lebih memperhatikan hal ini.
KELUARGAKU, JEONG-U, AYAH, IBU
AYAH, KAKAK, AKU, IBU
Ha-nee, jika ibumu pulang,
mau nyalakan lilin di kue
dan membuat permohonan?
Kau tak mau?
Besok hari Natal.
Kau harus memohon
kepada Sinterklas agar...
Itu bohong.
Apa?
Tak ada Sinterklas.
Juga tak ada ayah.
Ha-nee, ayahmu ada di langit...
Bohong.
Kenapa itu sebuah kebohongan?
Ha-nee.
Kita anggap saja ayahmu sudah meninggal.
Kenapa?
Itu...
Karena ibumu mau menganggap dia
sudah meninggal.
Kenapa begitu?
Maksudku...
Dalam menjalani hidup,
terkadang ada orang yang ingin kau anggap
sudah meninggal.
Kau akan mengerti waktu besar nanti.
Kenapa?
Itu...
Sebagai gantinya, ibumu dan aku
akan menggantikan ayahmu, ya?
Apa? Astaga.
DISKON UNTUK PINJAMAN BARU
Apakah ada masalah waktu itu?
- Nona Noh.
- Ya?
PENERIMAAN KARYAWAN THUMB FILM
PELAMAR: NOH AE-JEONG
Jika tak ada lagi
yang ingin kau bicarakan...
Aku menjadi ibu.
Aku menjadi ibu pada umur 23 tahun.
Aku harus membesarkan anak sendiri.
Aku memang tak bisa berkuliah lagi,
tapi aku tak menyesal.
Merawat anak memang tidak mudah,
tapi aku senang bisa melihat dia
tumbuh setiap hari.
Tahun ini umurnya enam tahun.
Ya, baiklah.
Waktu anakku masih kecil,
aku hanya bisa bekerja paruh waktu.
Tapi sekarang aku harus menyekolahkannya,
dan aku ingin membelikannya
baju yang cantik.
- Itu sebabnya aku mencari pekerjaan...
- Ya.
Baik, aku paham.
RESUME: NOH AE-JEONG
Astaga.
Ayo masuk.
Kenapa kau?
Ada apa ini?
Jangan ke sini, Ibu.
Ibu?
Ha-nee, ini berbahaya. Jangan ke sini.
Ibu, pegangi Ha-nee.
Gelasnya licin, jadi, jatuh.
Semua salahku.
Ini bukan salahmu.
Gelas murah ini yang salah.
Sebentar, Nona Noh.
Kenapa studio film?
Posisi sebagai asisten atau akuntan
juga ada di perusahaan lain.
Tapi kenapa kau mau bekerja
di studio film?
Aku mau tahu tentang ini.
Aku sudah selesai.
Tunggu aku. Aku akan ke sana.
TAHUN 2006
Karena aku punya impian.
SUTRADARA: OH DAE-O
PRODUSER: NOH AE-JEONG
Sebelum aku menjadi ibu,
cita-citaku adalah menjadi produser film.
Keren sekali!
- Selamat.
- Itu luar biasa.
Itu hebat.
Tapi sekarang, posisi apa pun tak apa-apa.
Aku hanya ingin bekerja di studio film.
Apa cita-cita itu sepenting itu untukmu?
Sesibuk apa pun bekerja untuk hidup,
itu tak mengubah kenyataan tentang diriku.
Aku sudah berjanji.
Waktu aku baru hamil,
aku tak akan menyerah soal cita-cita,
hidup, dan anakku.
Tentunya itu tak akan mudah.
Tapi,
aku ingin menunjukkan itu kepada anakku
secara perlahan.
Menunjukkan sosok ibu
yang berhasil meraih mimpi.
Kenapa? Itu dari perusahaan
tempatmu diwawancarai tadi?
Mereka mau mempekerjakanmu?
Nenek, apa artinya "mempekerjakan"?
Kenapa lama sekali? Cepat jawab.
Bagaimana?
Ibu.
Aku diterima.
Katanya aku diterima.
- Benarkah?
- Aku diterima.
- Astaga!
- Ibu?
- Astaga.
- Apa itu "diterima"?
Astaga. Cucu cantikku.
Cucuku amat cantik.
Sulit kupercaya, Ibu.
Ini terlalu baik untuk menjadi nyata.
- Astaga.
- Ibu.
Benar-benar keajaiban.
Kalian sudah membuat permohonan?
Jika begitu,
sekarang kita berlomba untuk meniupnya
lebih dahulu.
Satu,
dua,
tiga.
- Selamat Natal!
Semoga harimu menyenangkan.
Sungguh seperti baru.
PENATU
PENATU TUAN DAN NYONYA
- Lihat. Punyaku menggemaskan, 'kan?
- Aku pilih itu lebih dahulu.
- Aku lebih dahulu.
- Ayo berangkat. Kita bisa telat.
Cepat!
Jangan makan sambil menonton ponsel.
Lakukan satu per satu.
Kau bahkan tak menonton TV.
Kenapa selalu dinyalakan?
Astaga.
Sekarang zamannya tugas ganda.
Jadi, kau mau kupukul depan
dan belakang sekaligus?
Aku pulang.
Lihat ini. Seragam sudah dicuci kering.
Jadi, mulai hari pertama di sekolah baru
dengan hati dan ambisi baru
sampai kau lulus SMP. Semangat!
Seolah aku bisa memulai yang baru
dengan seragam bekas.
Kau pindah sekolah satu bulan
setelah masuk SMP.
Tak perlu seragam baru.
Dan ingat satu hal.
Kau tak boleh pindah sekolah lagi
selama SMP ini.
Hari-harimu pindah sekolah
kini sudah berakhir. Paham?
- Baik.
- Ini hadiah.
- Apa ini?
- Boneka untuk meluapkan marahmu.
Jangan buat masalah pada hari pertama.
Jika ada yang menyebalkan,
bertahanlah dengan meremas boneka ini.
Jika masih tak bisa tahan,
ancam dia dengan omonganmu.
Kau sebut itu nasihat?
Ibu, sakit sekali.
Kapan perusahaanmu akan membayar
gajimu bulan lalu?
Sudah kubilang itu akan segera dibayar.
Aku juga sudah bilang,
hari ini aku akan melakukan presentasi
di depan investor besar.
Karena itu Ibu bergadang?
Siapa sutradaranya?
Bong Joon-ho? Park Chan-wook?
Anakku! Kau tahu mereka?
Kau memang berbeda karena ibumu
adalah produser film.
Jangan mengalihkan pembicaraan.
Katanya setelah film terakhirmu
gagal total,
seluruh pegawai di perusahaan itu
mengundurkan diri?
Siapa investor
yang mau mempertaruhkan uangnya?
Siapa lagi?
Akuntan studio selama delapan tahun
yang dipromosikan menjadi produser.
Putri Ibu, Noh Ae-jeong.
Tapi bagaimana akuntan
bisa menjadi produser film?
Sekalipun seperti ini,
ibu dahulu mahasiswa perfilman
yang menjanjikan.
Bos perusahaan ibu
akhirnya melihat bakat ibu.
Katanya seseorang bisa terbiasa
setelah lama melakukan sesuatu.
Ibu telah bekerja delapan tahun di sana,
jadi, kuharap Ibu belajar sesuatu.
Tentunya.
Tunggu. Apa katamu?
Terserah.
Jika kau juga tak digaji bulan ini,
berhentilah dari sana.
Ibu, yang benar saja.
Itu namanya tidak setia.
Selain itu, firasatku bagus
soal proyek ini.
Apakah itu artinya kita tak perlu
bayar sewa bulanan rumah ini?
Sewa bulanan?
Ibu akan membeli rumah ini.
Keren sekali.
Tos!
THUMB FILM
Aneh sekali. Tak ada kabar darinya.
Sinyal ponselku jelek.
Apa dia tersesat?
Kantor kita memang sulit ditemukan.
Dia datang.
- Astaga. Selamat datang.
- Halo.
Baiklah. Hye-jin, antar mereka
ke ruang rapat.
- Sebelah sini.
- Kami...
Silakan ke sini.
Ini dia. Kau pasti bisa!
CINTAI DIRIMU
- Lebih cepat.
- Ayo!
- Bagus.
- Baiklah.
Tembak!
- Ayo!
- Benar-benar polos.
Suasana di sini lumayan.
- Terima kasih.
- Ini untukmu.
- Terima ini.
- Kau hebat.
Itu luar biasa.
Sekolah akan mulai 90 detik lagi.
Cepat, Semua!
Kalian sangat bau keringat.
Cepat lari.
HORMATI GURUMU
Berhenti di situ.
Menurut peraturan SMP Hanbak
Pasal 13 Ayat 1,
murid tanpa label nama
akan dapat pengurangan poin
karena melanggar peraturan berseragam.
Kau tak tahu itu?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku akan beri kesempatan.
Kuberi waktu 30 detik
untuk memasang label namamu.
- Aku tak punya.
- Tak punya?
Aku baru pindah sekolah hari ini.
Kau pasti berbohong.
Kau pikir aku akan percaya?
Jika tak percaya, ikuti aku ke ruang guru.
Aku gurumu...
Beraninya kau membantah gurumu?
Kau mau dapat pengurangan poin?
Sepertinya perkataan dia benar.
Lepaskan aku.
Ada murid baru di kelasku hari ini.
Ternyata dia pintar.
Benarkah dia murid baru di kelasmu,
Pak Oh?
Sepertinya begitu.
Namamu...
Noh Ha-nee, 'kan?
Ya, benar.
Jika begitu,
aku akan mengantarnya ke dalam.
- Ayo.
- Baik.
Kami masuk.
Suami di Antara Bunga,
film baru dari Thumb Film,
adalah kisah wanita
yang telah melajang selama 14 tahun
dan secara ajaib menemukan cinta.
Kim Sang-ho,
sutradara pemenang penghargaan
akan menunjukkan gaya dan visinya.
Itu digabungkan
dengan kisah cinta segar
yang kuharap bisa menarik penonton...
Para...
penonton.
Total biaya produksi yang diperlukan
adalah 6,6 miliar won.
Ditambah biaya pemasaran dan iklan...
Totalnya sekitar 10 miliar won.
Benar.
Bagaimana
kau mendapatkan semua biaya itu?
Kau harus berinvestasi kepada kami agar...
Sayang sekali.
Sepertinya ada kesalahpahaman di sini.
Kesalahpahaman?
Terima kasih.
"Nine Capital"?
Bukankah ini perusahaan peminjaman uang?
Tapi kenapa kalian datang ke sini?
Bos kalian dari Thumb Film
meminjam 700 juta won dari kami.
- Apa? Tujuh ratus juta?
- Tujuh ratus juta won?
Ya, dan total uang yang harus dibayar,
setelah ditambah bunga
adalah 1,05 miliar won.
Totalnya 1,05 miliar won? Sialan.
Hye-jin! Coba telepon bos.
- Ponselnya mati.
- Apa?
Seperti yang kau lihat,
Pak Wang tak bisa dihubungi.
Jadi, kau, Nona Noh,
yang harus melunasinya.
Aku?
Apa? Kenapa?
Kenapa aku yang harus melunasinya?
- Aku...
- Karena kau
sudah menulis surat jaminan untuknya.
Apa ini?
Apa ini semua?
SURAT JAMINAN KOLEKTIF
Sekarang kau bukan Akuntan Noh Ae-jeong.
Kau adalah Produser Noh Ae-jeong.
Sukseskan sebuah film yang kau buat
dengan tanganmu sendiri.
Jangan. Jangan tanda tangan.
Jangan.
Tak ada lagi sewa rumah bulanan.
Beli rumahmu sendiri.
NOH AE-JEONG
Bagus, Produser Noh.
SURAT JAMINAN KOLEKTIF
Tunggu! Tunggu sebentar.
Bos kami tak akan begitu kepadaku.
Aku hanya tahu bahwa ini
investasi sebesar 70 juta won.
Bagaimana bisa 70 juta won
menjadi lebih dari satu miliar won?
Pak, tolong bantu aku. Kumohon.
Nona Noh.
Pak, sebentar.
Choi Hyang-ja, lahir 5 Juli 1960.
Tukang pijat di sauna.
Dia ibumu, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Noh Ha-nee, lahir 15 Februari 2007.
Pindah ke SMP Hanbak
karena masalah pribadi.
Dia benar putrimu, 'kan?
Apa yang kau katakan?
Waktumu dua pekan untuk melunasi utang.
Jika sampai saat itu
kau tak bisa melunasinya,
semua orang yang berhubungan denganmu
akan dalam bahaya.
Kau harus ingat itu.
Nona Noh. Kau baik-baik saja?
Kau yakin soal itu?
Bagaimana denganmu?
Aku membuat
Patung Pembebasan Kentang Goreng.
Cara bermain di sekolah sana
dan sini ternyata sama.
Tunggu. Bagus, dapat.
Kena.
- Kau lihat itu?
- Bagus!
- Sangat bagus.
- Tepat.
Maaf, Anak Baru. Kau kaget, ya?
Kita coba apa selanjutnya?
Pak Wang Seong-gyu!
Nona Noh, bukankah ini masuk tanpa izin?
Di mana si berengsek itu?
- Bagaimana ini?
- Di mana dia?
Dasar berengsek.
Dia sungguh melarikan diri?
- Dia sudah dituntut.
- Apa?
Coba lihat.
Bau sekali.
HIDUP ITU BERTINDAK ATAU MATI
Nona Noh, bukankah ini surat kontrak?
SURAT HAK CIPTA CINTA ITU TIDAK ADA
"Cinta Itu Tidak Ada."
Astaga, sepertinya ini sudah sangat lama.
Ketentuannya juga tidak adil.
Dia meninggalkan semua sampah ini,
si berengsek itu!
Benar. Ini pasti tidak berarti
sampai dijadikan alas panci.
Dasar pria sialan.
Aku akan...
Sialan...
Dasar bedebah hina!
Tenanglah.
Astaga!
Yang benar saja?
Halo?
Ya. Ha-nee?
TRANSKRIP SEKOLAH
NAMA MURID: NOH HA-NEE
NAMA IBU: NOH AE-JEONG
Selamat siang. Aku ibunya Noh Ha-nee.
Di mana ruang konseling?
Naik ke lantai dua. Ruangan paling ujung.
Lantai dua, paling ujung?
Terima kasih.
Bu Noh.
Ha-nee!
Ha-nee.
Ini ibunya Noh Ha-nee.
Ya, aku ibunya Noh Ha-nee.
Lihat.
Anakmu membuat wajah anakku
menjadi begini.
Aku kesal sekali.
Maafkan aku.
Sungguh maafkan aku.
Aku yang salah.
- Bu, ini salahku.
- Ibu!
Kemari kau. Cepat minta maaf.
- Cepat.
- Kau tak perlu minta maaf.
Adakan rapat komite
soal kekerasan di sekolah.
Pak.
Hal itu dapat melukai
kedua anak yang terlibat.
Pak Oh.
Apa kau pura-pura bodoh
karena bukan muridmu
yang terluka begini?
Pak Jang, bukan begitu...
Sudahlah. Entah menjadi luka atau tidak,
kita akan tahu setelah...
Bu. Maaf. Maafkan aku.
- Tolong maafkan...
- Lepaskan. Kau kenapa?
- Maafkan aku.
- Sudahlah.
Biar pria menyelesaikan ini.
Di mana ayah anakmu?
Aku tak punya ayah.
Jadi, jika ada yang mau kau bicarakan,
katakan kepadaku.
- Ha-nee.
- Sudah kuduga.
Pantas saja dia sembrono dan tak sopan.
- Ternyata ada alasannya.
- Sayang, hentikan.
Bu Noh.
Aku mau beri saran
sebagai sesama orang tua.
Kau harus lebih disiplin terhadapnya
karena dia tak punya ayah.
Jika kau terlalu memanjakannya,
terlihat sekali dia dibesarkan tanpa ayah.
Pak.
Bukankah perkataanmu keterlaluan?
Anakku...
punya ayah.
Aku adalah ayah sekaligus ibunya.
Jadi, anakku tak pernah
dibesarkan dengan kekurangan cinta.
Kau boleh mengeklaim
biaya rumah sakit anakmu kepadaku.
Aku akan ganti semua biaya luka anakmu.
Tapi...
bagaimana kalian bisa mengganti
luka anakku
karena perkataan kalian?
Maaf karena membuat keributan, Pak.
Kami akan pergi. Ayo.
Bu Noh.
- Bu Noh.
- Aku akan antar mereka.
Tenang saja.
Ibu, aku tak melakukan kesalahan.
Aku tak memukulnya, dia lebih dahulu...
Ibu?
- Ibu mendengarkanku?
- Noh Ha-nee.
Pindah ke SMP Hanbak
karena masalah pribadi.
Ayo kita pergi. Kita harus pergi.
- Kenapa, Ibu? Mau ke mana?
- Ayo.
Lepaskan tanganku.
Ibu, apa Ibu sungguh berpikir
aku yang salah?
Diam, Ha-nee.
Ha-nee. Mari kita bicara di rumah.
Ayo kita pulang.
Ha-nee! Apa yang kau lakukan?
Hei.
Kenapa tadi Ibu tak mau mendengarkan aku?
Noh Ha-nee.
Sebelum Ibu mengaku bersalah,
sebelum meminta maaf,
bukankah Ibu harus mendengarkan
ceritaku lebih dahulu?
Ibu sudah memohon kepadamu.
Jangan buat masalah pada hari pertamamu
di sekolah.
Sudahlah. Katakan jika memang Ibu
tak mau dengar.
Sampai kapan ibu harus hidup
dengan mengkhawatirkanmu?
Semua itu salah siapa?
Apa?
Ini semua karena Ibu.
Jika Ibu tak melahirkanku,
Ibu tak akan berada dalam keadaan
seperti tadi.
Apa gunanya barang seperti ini?
Mau berbuat apa pun,
tak akan mengubah fakta
bahwa aku anak tanpa ayah.
Anak itu, Han Chan-yeong,
adalah anak yang pantas mimisan.
Dia selalu menggangguku setiap hari.
Tapi Ha-nee memberinya pelajaran hari ini.
Tak pernah ada yang begitu sebelumnya.
Hanya Ha-nee yang berani membantuku.
Ha-nee tak bersalah sama sekali.
Berapa yang dibawa kabur
CEO berengsek itu?
Sekitar sepuluh?
Sepuluh miliar won.
Benar-benar berengsek.
Ternyata dalam menjalani hidup tak boleh
berkata kata "terburuk" sembarangan.
Kenapa? Karena bisa saja
itu bukan hal yang terburuk.
Minumlah.
Ini traktiranku untuk orang
paling menyedihkan di Bumi hari ini.
Sook-hee.
Kenapa hal yang terburuk
datang bersamaan begini?
Aku tak tahu.
Tapi bukankah karena datang bersama,
mereka akan pergi bersama juga?
Tidak.
Tak akan begitu.
Karena 14 tahun lalu juga tak begitu.
Jika saja waktu itu aku tak bertemu dia,
apa semua akan berubah?
Jika kau terlalu memanjakannya,
terlihat sekali dia dibesarkan
tanpa ayah.
Apa maksudnya terlihat jelas?
Aku sempurna begini.
- Ibu, aku pulang.
- Ya.
Ini.
- Apa ini? Kau minum miras?
- Sedikit.
Makan ini.
Di mana Ha-nee? Dia ada di kamar?
Aku adalah ayah
sekaligus ibunya.
Pak, tunggu sebentar.
Berhenti. Tolong tunggu sebentar.
Maaf.
Pak!
Terima kasih. Maafkan aku.
Lelah sekali. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Hampir terlewat.
Astaga.
Maafkan aku.
Bagaimana ini?
Kenapa bisa basah terkena kuah?
Sepertinya itu barang penting.
Ya. Ini proposal yang kubuat berhari-hari.
Bagaimana ini?
Tapi terima kasih.
Halo.
Kau wali kelas Ha-nee, 'kan?
Senang bertemu kau.
Maaf.
Maafkan aku, aku hampir jatuh.
Ternyata kau masih belum mengenaliku.
Apa?
Lama tak bertemu, Ae-jeong.
Ae-jeong! Buka jendelanya.
Buka jendela ini?
Aku sangat merindukanmu.
Jangan khawatir. Aku akan menjaga Ha-nee.
Baiklah.
Selamat jalan. Cepat pergi.
Ae-jeong! Sampai bertemu lagi.
Aku akan meneleponmu!
Kenapa dia harus menjadi
wali kelas Ha-nee?
Aku hampir gila.
Ya, Ha-nee.
Sepertinya kau sedang bahagia.
Apa?
Begitulah.
Ini.
Terima kasih sudah memercayaiku kemarin.
Sampai nanti.
Ha-nee.
Jika kau mengalami kesulitan,
beri tahu aku, ya?
Terima kasih minumannya.
Baik.
Terima kasih.
SUAMI DI ANTARA BUNGA
- Tolong minggir.
- Maaf.
Halo, Pak.
Aku Produser Noh Ae-jeong dari Thumb Film.
Aku sudah minta rapat
tentang investasi film kami.
Kudengar Thumb Film sudah bangkrut.
Kami tak bangkrut.
Keadaan kami memang kurang bagus,
tapi ada film yang kami siapkan.
Kau bisa tahu jika membacanya.
Naskah ini sangat bagus.
Kudengar film ini sedang disiapkan
perusahaan lain.
Tak mungkin. Film ini sudah kontrak
dengan perusahaan kami sejak lama.
Kudengar film ini sudah dijual
ke perusahaan lain.
Biar kuberi tahu agar kau
tak ke perusahaan lain dan dipermalukan.
Tak ada satu perusahaan pun
yang mau berinvestasi di Thumb Film.
Pak.
Aku produser Thumb Film, Noh Ae-jeong.
Kau akan terus begini, Nona Noh?
Pak, aku dengar rumor aneh dari luar.
Ada rumor tak masuk akal bahwa kau
sekarang bekerja dengan perusahaan lain.
Orang-orang memang pandai
memanaskan suasana, ya?
Maaf, Produser Noh.
Kudengar Pak Wang kabur.
Dia yang lebih dahulu memutuskan kontrak.
- Apa?
- Tapi baguslah jika begitu.
Itu lebih baik daripada menyerahkan filmku
kepada perusahaan yang tak kompeten.
Ada aku di sini.
Tolong teken kontrak lagi denganku.
Kau mengenalku.
Aku sudah bekerja dengan sangat keras
dari awal bertemu denganmu.
Aku akan berusaha keras agar hasil karyamu
- bisa diluncurkan...
- Menyerahlah.
Pak!
Produser Noh.
Ini film pertamamu, 'kan?
Apa kau yakin bisa mendapatkan
semua biaya produksi
dan artis yang aku mau
untuk tampil di filmku?
Itu...
Aku tahu kau sudah berbulan-bulan
berusaha keras,
tapi kau tak mampu
memproduksi karyaku.
THUMB FILM
CINTA MUSIM PANAS
CEO Thumb Film.
CEO WANG SEONG-GYU
Nona Noh.
Apa ada masalah di luar?
Tak ada apa-apa.
Ayo kita jual semua yang bisa
menghasilkan uang di sini.
Setidaknya kau bisa pakai itu
untuk gajimu.
Keadaanmu lebih darurat daripada aku.
Aku tak apa-apa.
Sementara ini,
aku memutuskan akan fokus
pada si berengsek itu.
Apa?
Jika dia tertangkap,
aku akan memegang lehernya,
melemparkannya ke aspal,
dan memukul wajahnya.
Aku akan menghabisi dia. Sungguh.
Apa kau baik-baik saja?
Astaga.
- Berdarah.
- Astaga.
Menyebalkan.
Buang barang-barang ini!
Baik.
Astaga.
Ini sepertinya tulisan yang sudah tua.
Mau tulisan apa pun itu,
bakar saja semuanya!
Ya, baiklah.
Tapi...
sepertinya ini ditulis
oleh Penulis Cheon Eok-man.
Cheon Eok-man.
- Sepertinya ini sudah sangat lama.
- Dia meninggalkan semua sampah ini!
CINTA ITU TIDAK ADA
"Cinta Itu Tidak Ada."
Apa?
Apa ini?
Hye-jin.
- Tisu basah.
Tisu basah.
Sedikit lagi.
Cheon Eok...
CHEON EOK-MAN
Mustahil. Ini kontrak hak cipta...
Ini ditanda tangani
penulis terkenal Cheon Eok-man?
Bagaimana ini?
- Berhasil! Kita selamat!
- Ya!
Kita berhasil.
Rumahnya sangat bagus.
Bos Nine Capital memang berbeda.
Lihat tempat ini.
Rumahnya bagus sekali.
Ini sangat besar.
Nona Noh.
Apa?
Lari!
Mundur!
Pergi!
Aku diberi tahu
bahwa kau ingin bicara denganku.
Itu...
Sebenarnya...
Silakan duduk dan bicara.
Ayo.
Sebenarnya...
aku mau membuat kesepakatan
denganmu.
Kesepakatan?
Ini surat kontrak hak cipta
dengan Penulis Cheon Eok-man,
penulis nomor satu tahun 2020
yang paling diincar para investor.
Aku akan membuat film itu,
mendapat sepuluh juta penonton,
dan membayar utang secara tunai kepadamu.
Aku tak yakin.
Apa kau bisa mendapatkan investor
dengan studio film
yang ditinggalkan CEO-nya?
Tak ada satu perusahaan pun
yang mau berinvestasi di Thumb Film.
Kau tak mampu memproduksi karyaku.
Sekalipun kau punya hak cipta,
apa kau yakin bisa menemukan
investor untuk filmmu?
Sepertinya kita berdua sama-sama sibuk.
Silakan pergi.
Kalau begitu,
tolong jadilah investor kami.
Nona Noh.
Aku...
berinvestasi kepada orang
yang bisa dipercaya.
Jika hal itu menghasilkan uang,
aku bisa percaya seseorang
dan berinvestasi sebanyak apa pun.
Bahkan mempertaruhkan nyawa.
Jika kau beri kesempatan,
aku akan buktikan bahwa aku, Noh Ae-jeong,
memiliki kemampuan sebagai produser.
Hentikan itu.
Maksudmu, kau rela mempertaruhkan nyawamu
untuk investasi ini?
Aku yakin.
Karena nyawaku
bergantung pada keluargaku.
Baiklah. Aku akan memberimu
satu kesempatan.
- Satu...
- Satu kesempatan?
Satu kesempatan?
Pertama, aku butuh seseorang
untuk menulis naskah itu.
Cheon Eok-man, si penulis asli,
harus melakukannya.
- Apa?
Cheon Eok-man?
Aktornya...
AKTOR RYU JIN DEBUT DI HOLLYWOOD?
Ryu Jin?
Aku penggemar Ryu Jin.
Ryu Jin yang akan main film di Hollywood?
Apakah aktornya harus Ryu Jin?
Banyak aktor lain selain dia.
Aktornya harus Ryu Jin,
dan penulisnya harus Cheon Eok-man.
Jika kau berhasil,
bukan hanya utangmu dilunasi,
tapi aku juga akan menjadi
investor filmmu.
Sepuluh miliar won.
Sepuluh miliar won?
SURAT MINAT
Aku memberimu waktu delapan hari.
Jika tak bisa menepatinya,
bersiaplah menerima akibatnya.
Bilang kepadanya agar tak mencariku lagi
dan lain kali aku melihatnya,
aku akan membunuhnya.
- Di sini.
- Berpose.
- Lihat ke sini.
- Halo.
- Tolong ke sini.
Ya, terima kasih.
Berposelah.
- Lihat kemari.
- Tolong berposelah.
Baik, terima kasih.
- Hei, Hye-jin.
- Nona Noh.
Aku hampir sampai di rumah Penulis Cheon.
Bagaimana keadaan di sana?
Sepertinya tak mudah.
Tapi harus kucoba.
Kau bilang kalian saling mengenal.
Aku yakin dia tak akan mengabaikanmu.
Benar.
Dahulu hubungan kami benar-benar istimewa.
Tolong berpose lagi.
Ya, terima kasih.
Jin.
Begini...
Cium aku.
HALO, DAN-BI
TAYANG DI BIOSKOP 20 APRIL
Belum lama ini kau diundang ke Hollywood,
dan pagi ini baru saja kembali.
Apakah hasilnya baik?
Aku hanya mencoba melakukan yang terbaik.
Selalu lakukan yang terbaik.
Kau bertemu langsung
dengan Sutradara James Caramel?
Sutradara James sangat suka makanan Korea.
Apa artinya kau sudah pasti
akan bermain film di Hollywood?
Pekan depan, aku akan menemui James
di bawah matahari California
dengan segelas mojito di tanganku.
Siapa lawan mainmu?
Tidak boleh beri tahu.
Karena banyak penggemar yang menunggu,
aku akan segera mengadakan
konferensi pers.
Aku menantikan film hari ini,
dan semoga akan ditonton banyak orang.
Terima kasih.
Jin!
Jin, jangan pergi ke Hollywood.
Tetaplah bersamaku.
Tunggu!
- Tunggu!
- Jin!
- Minggir! Tak boleh foto!
Jin! Tunggu!
PENGGEMAR BERAT RYU JIN MERANGSEK MASUK
SAAT PRATAYANG FILM
Jadi, akhirnya kau tak bertemu dengannya?
Aku akan coba lagi.
Aku akan ke kantor agensinya,
atau ke rumahnya.
Benar. Karena kau bilang
dahulu kalian punya hubungan istimewa,
pasti ada kesempatan.
Istimewa?
Hubungan kami
memang hampir istimewa.
- Noh Ae-jeong!
- Tidak.
- Minumlah!
Ayo, cepat minum.
Aku akan terima hukuman saja.
- Tari seksi!
- Menulis nama dengan bokong!
- Bukan!
Melihat sisa miras ini,
dia harus mencium seseorang
untuk menebusnya.
Benar!
Tak mungkin!
- Aku iri.
- Ayolah.
- Dengan siapa?
- Tentu aku.
Bukan kau.
Aku...
akan menentukan
siapa orangnya!
- Apa?
- Ayolah.
Aku pergi dahulu.
- Baiklah, ayo.
- Ae-jeong.
- Ayo.
- Cepat.
- Tunggu.
- Hei!
- Tunggu!
Aku penasaran.
Aku juga mau ikut.
Tunggu.
Mau ke mana dia?
- Cepat.
- Hei!
- Apa?
- Lihat dia!
Jin.
Begini...
Maksudku...
Cium aku.
Tidak!
Apa itu?
Menjijikan!
Ae-jeong, bagaimana jika kita
pergi ke tempat lain?
Sepatuku.
Sepatuku!
Sepatuku...
Hei!
Apa itu?
Kita tak akan bisa mengambilnya
dari Hollywood.
Kenapa tak bisa?
Kita punya penulis terhebat,
Penulis Cheon Eok-man.
Aku tak yakin.
Dia menolak teleponku.
Apa? Dia menolak teleponmu?
Jin!
Aku datang membawa obat. Biar aku lihat.
Kubilang aku tak apa-apa.
Tak bisa begitu.
Seharusnya wanita itu menabrakku saja.
Bagaimana jika ada bekas luka?
Jangan cemas.
Hei.
Aku sungguh tak apa-apa.
Justru aku bahagia.
Ada penggemar yang sangat mencintaiku
sampai melempar tubuhnya.
Jin.
Terkadang aku merasa bangga
menjadi manajermu. Tidak.
Aku bangga menjadi sahabatmu.
Kau tahu, 'kan? Walaupun dunia berubah,
persaudaraan akan bertahan selamanya.
Paham?
Jin!
Bagaimana penggemar itu
bisa merangsek masuk?
Kenapa kau biarkan Jin jatuh?
Maafkan aku.
Bu Song!
Maaf. Aku kelewatan, ya?
Aku takut kau terluka parah.
Kau pasti lelah karena audisi
dan acara pratayang film tadi.
Selagi menunggu James Caramel mengabarimu,
bagaimana jika kita adakan
pesta kembalinya dirimu?
- Aku sudah pesan tempat.
- Adakan pestanya tanpa aku.
Aku sudah punya janji.
Dengan siapa?
Tak ada yang memberi tahu aku.
Dengan Kwae-nam.
Ayo kita pergi minum-minum,
Kwae-nam.
Baik.
Aku harus bawa ini.
Jin.
INI NOH AE-JEONG DARI THUMB FILM
HALO, PAK CHEON EOK-MAN
AKU MENGIRIMIMU SUREL
KARENA INGIN MEMBUAT FILM
DENGAN NASKAH YANG KAU TULIS
SALAM, NOH AE-JEONG DARI THUMB FILM
Aku mohon.
Aku mohon, Pak Cheon.
Sekali saja baca surel yang aku kirim.
Masa depan kami bergantung pada balasanmu.
Aku mohon.
Aku berdoa kepada semua dewa
di muka bumi ini.
Tolong aku sekali ini saja. Kumohon.
SUREL ANDA SUDAH TERKIRIM
KONTES SASTRA MUSIM SEMI TAHUNAN
Tapi semenarik apa buku ini
hingga semua orang suka Cheon Eok-man?
Baiklah.
Aku juga akan coba baca.
"Cinta Itu Tidak Ada."
DIA MENGHILANG,
MENINGGALKANKU SECARA TIBA-TIBA
"Saat tahu bahwa keinginan pemenang
akan dikabulkan,
aku mengayunkan pedang
dengan sekuat tenaga,
berpikir bahwa akhirnya aku
bisa menyatakan perasaanku."
"Saat kali pertama
aku menggenggam tangannya
dan kami saling menatap,
aku merasa menjauh."
Jangan pegang pedangmu dengan tangan kiri.
Sebelah kiri dekat dengan jantung.
Itu membuat pedangmu bergetar.
Ternyata itu alasannya.
Itu alasan
pedangku bergetar di depanmu.
"Sampai saat itu aku tak tahu
bahwa pedang wanita yang aku cintai
mengincar leherku."
Hebat.
Jadi, perempuan ini berkhianat?
Ini drama historis,
ada kisah romantis dan aksi.
Benar-benar bagus.
INI CHEON EOK-MAN,
JIKA KAU LUANG, AKU INGIN BERTEMU
DI KEDAI KOPI HOTEL MARAGON CITY
PUKUL 13.00 HARI INI
Dia membalas.
Ibu!
- Ibu!
- Astaga. Ada apa?
Ibu, Cheon Eok-man membalas.
Dia membalas surelku!
Cheon Eok-man!
Nenek, kenapa Ibu?
- Aku tak tahu.
- Cheon Eok-man!
Siapa Cheon Eok-man?
Cheon Eok-man!
Penulis Cheon mau segera bertemu.
Itu karyanya sebelum terkenal,
jadi, sangat spesial baginya.
Astaga. Kita akan sukses.
Tenang, dan bersabarlah.
Aku pasti akan membujuknya.
- Baik!
- Dah.
Halo?
Ya, aku ada di lantai 26.
Baik.
Ya.
PENULIS CHEON EOK-MAN
Ini Produser Noh Ae-jeong?
Apa?
Halo?
SANG PENGAWAL
PENGGEMAR BERAT MERANGSEK MASUK
MEMIKIRKANMU ADALAH BAGIAN HIDUPKU
UNTUK AE-JEONG
Halo.
Aku Cheon Eok-man.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau mengenal Penulis Cheon Eok-man?
Bagaimana rasanya bertemu aku lagi
setelah 14 tahun?
Pengkhianat berengsek.
Dia tahu aku membutuhkan ini!
Jadi, misimu gagal.
Tidak!
Kau berubah drastis.
Mana mungkin aku melupakanmu, Ae-jeong?
Dahulu, aku terus menunggunya.
Aku sangat merindukanmu.
Apakah mentari akan bersinar
untuk orang sepertiku?
Terjemahan subtitle oleh Deaz Putri